我嘴巴没动
当然没开麦了
我嘴巴要是动了
有表情了
那说明我讲话了
每天上播都要先习心为本
毕竟没放没开麦
那是因为网易云真的很卡
网易云每次就只要 OBS 打开以后
网易云打开
就跟那个老老人机一样
红白机咔咔咔咔咔咔
我我感觉就是每天都非常的非常的既视感
上来上来
因为我闭着麦呢
我压根儿就没打算给大家放
然后弹幕已经 BGM 菲菲了
b 站飞菲了
闭麦呀
我费哪闭麦了
开麦开麦开麦别慌嘴开麦
嗯
我今天睡到几点
我下午两点吵醒的
我后面那个傍晚实在是困得要死了
又到那个沙发上躺了一会儿
立刻睡着了
坐着坐着歪着睡着的
然后瑞妈给我搬到沙发上
困死我了
我我再熬这么几个夜
我感觉后面都不用播了
我得休一个星期才能休过来
我早上九点钟睡的呀
因为七点钟下了
我洗漱一下
然后躺到床上
我也得把状态调整一下
所以我是早上九点钟才睡着的
但是九点前真的是一点儿也睡不着
因为那个窗帘拉满了
阳光还是探进来
天哪
太伤了
熬夜激动倒是没有激动
倒是没有
就是熬过头了
你有没有体会过
就晚上那个熬过那个最困的时间点了
以后
你已经完全没有想睡觉的那个欲望
对
主要是熬熬过了
那个最困的时候我算了一下
我最困的时候一般是十五小时
就醒来
十五小时到十六小时左右会最困
然后后面就开始后面就不行了
后面就开始忍了乱搞
然后加上今天魔法器车神把我唤醒
今天是肚子痛
疼醒了
我就想完了
前两天熬夜给我给一脚给那个魔法器踹出
来了
我就想这次魔法器要遭殃了
因为前两次前两天就上一周过的人
不像人鬼不像鬼
那个作息完全烂掉
然后魔法器感觉要要烂烂光了
就是就是魔法器会因为你的身体状况而改
变了他的那
个状态
如果说你的作息很差的话
那魔法期期间就会很痛苦
我感觉这次魔法器要痛苦死
我估计这周甚至可能没有办法喝
我觉得这周甚至没有办法和朋友这是出门
了
就不不就就什么都没法看看
我估计就算休息那一天也是在家就随便走
就在附家附近走走顶
顶多出去就呼吸一下新鲜空气
出出汗
外面是走不动游戏
当然能玩了游戏是所有的这个直播回中应
该是最最不
花力气的
嗯
但是我今天今天绝对绝对就不能晚下
我今天刚刚呃离发私信还差临门一脚呢
是这样的
因为我感觉大家三 d 小作文写的东西
好
嗯
相同的地方还挺多的
所以我单独搞了一个什么文档
在那里单独搞了一个文档
就是把大家的私信复制下来
这样子的话可以一边看
一边写效率高很多啊
确实我感觉是感觉大家都是从同一个作文
老师那出来
的
你知道吗
就是感觉大家都报了同一个作文补习班
喜橙转合第 first
secondly
thirthirdly
然后结构差不多
所以我在想要怎么样做出差异化
不要人家一看那个你回的私信都差不多
玉制倒不是感觉
就是感觉就是手动写出来的
为什么不是 a 为什么看起来不是
AI 呢
也是就就是因为 AI 可能写的还脉弄
词早一点
你们真用 AI 了
AI 写的这么忙啊
但我在想怎么回要那个一点
因为你们那天晚上统一一起回的嘛
我就怕我如果如果是当天结束以后是胡乱
回一回的话
感觉回的话也会变成那种好敷衍的感觉
我摸宽
你就不像 AI 了
明天我要投第二个稿了
这两天一投这样的话不会特别烦
嗯
然后我就把我就把最后一个稿留到嗯留到
星期五或者
星期六了下
哎哎哎
我我踩脚蹬留到下周五或者下周六
我先在下面踩着个踩脚凳吧
这样的话我的腰不会特别疼
明天投什么
明天明天投那个三六个开头的那两种啊哈
每年你们有
没有发现
每年我们这种投稿 KPI 都靠三 d
回补充
然后到时候最后一只
我的话下面艾特一下
上次那个就当作业来交
确实也是本来不打算
本来没有这个打算放这首歌
然后想了一下回馈观众
冒着被办的风险
因为其实也有提醒
我说你小心这首歌的话
之前在直播间的话
有可能那个尺尺度蛮大的
你小心一点
他说最好是不要搞得太过火
万一办掉了的话
其实风险非常大
是的
还好保下来了
所以整个三 d 回比较流畅
不然中间断一下的话
后面那个剧情感觉你们看起来都是那种断
断续续的
无法达到我想要的效果
账号倒是不会
但是这种纪念会你想想本身中途断一下就
挺伤的
等一下
我好像睡过了嘉年华二开
我好像没我的闹
根本没响啊
我定了七点的闹钟啊
肯定早就没了
嗯
完全忘记这件事情了
熬过了熬过头了啊
又错过了
又又又又错过了
我还昨天特地去搜了鹰角的那个思考一下
思考一下和 yellow
你有买的可能性
我真的很想去
等会儿我 check 一下
我还定了闹钟呢
我的天哪
我闹钟一点没响吗
还是忘性太大了
我我熬完
我根本就不知道啥情况
没有啊
完全没有提示啊
我好难过啊
我超级难过是傍晚是不是是十九点的
对不对
我知道了
我睡前以为我定了
然后在我定的时候就昏过去了
我记不住是我记不住东西了
现在啊我记忆力好差呀
现在是的
早上我七七点多下播
那个时候脑子已经昏的有点
我昨天晚上还单独搜了一下
因为是这样的
我还有排其他日程
就是不是出去玩的日程是那个理疗的日程
也要单独约
的
每一周都要单独约
然后我就问他
然后他这个那边约的人约的小姐姐反复有
点反复
横跳了一会儿
说今天有空
一会说今天没空
搞得我有点晕了
然后我睡前那会已经脑子已经所剩理智不
多
然后整个人已经昏昏沉沉的
所以而且我今天做梦还做了噩梦
我感觉就是就是状态好差救命
因为从八号开始到然后八号开始到现在很
很很就是在
沙发上面
沙发上面做了噩梦
没有
不是我自己和自己对话
是我梦见应该跟家里人有关系
反正就是让我很感觉很不好的噩梦
理疗一般不是去公立医院康复科
不不不
我们说的是广义理疗不是狭义的理疗
狭义的理疗是指那种你比如说摔摔断骨头
了
然后身体很差或者需要康复什么的那种叫
狭义理疗
我说广义就是我只是去我只去做做调理什
么的
皮肤的调理
还有推拿什么的
是的
真的理疗
如果是狭义的话
那很严重
我刚是不是少谢了一个礼物
我看一眼我低头看手机的时候
谢谢仙女七星座的好运药业
感谢
嗯
等吧
我好难过
我从昨天到今天我我一一想到我错过了明
日方舟的嗯
快闪
我又我错过这个票啊
我真的想我真想去一次我想我想买那个买
那个牛牛票
了别拦我
我知道买年游票不好
但是我我好想去
我感觉是不是有人压票啊
就是好像能看到的溢价大概是一到两百左
右
实在不行
直接去会场门口找人啊
去会场门口找人
是不是风险有点大
万一进不去的呢
唉
他心心肉歌我真的挺喜欢的
说实话腰椎有问题
对对对
我其实也是我也是腰椎有点问题的
就是好像几年前去查的时候
那医生就说我的腰椎跟别人不一样的地方
是一般来说
人这里一般腰这里就有腰窝的嘛
就是凹进去的
对不对
一个弯曲的地方
然后我腰窝那个地方特别我腰窝那个地方
特别直
就是我那个腰板这里没有弯下去
是因为我长久的
就是在那个人体工学影像直播的时候
坐的姿势不对
然后他这块儿就是腰椎
就这块儿形状就不对了
就直起来了
站倒是不影响
他说他说站倒是不影响是坐的问题
他说肯定是你近几年坐的问题
说叫我在床上就是躺着的时候做一些什么
燕子飞这种
姿势尽量的就是把腰往把腰往前挺
就不要驼背
然后不要让这个腰呃鼓在那里
我有时候在直播这个椅子上面坐着坐着坐
着会盘腿坐
就是因为这个椅子它太大了
其实它这个椅面对我来说太大了
我会容易往后陷进去
然后我就习惯性的就把腿盘起来
就那样子打坐在椅子上面
燕子飞就是把整两只手两只手往后掰啊
往后掰
然后扇起来就跟那个我在三 d 回的时
候
这个弯腰的时候一样
盘腿坐
对啊
然后久了一一坐
可能就两三个小时
等到放下来的时候
感觉后背疼的要命
嗯
垫了靠垫了
但是那个靠垫经常会被几道公学椅的
就是公水椅
它后面有一个缝隙
然后那个靠垫老被挤到那个嗯缝隙里面去
我再重新买一个吧
有时候就是经常做完就忘记
做完就忘记
所以我现在买了新买了一个垫脚凳
就是把整个人的那个脚的位置抬起来
这样的话就不会想盘臀
以前的话是因为我是这样的
有个问题是我现在我现在是坐直的状态
然后我的脚我的脚现在如果是踢掉垫脚凳
的情况下
是踩不到地面的
我是可以晃腿的
哼就我现在的脚我是踩不到地面的
所以我经常就是这唱歌的时候没有感受到
重力
只能点着
嗯嗯
哎我必须要有个东西可以支撑我才能做的
实一点
买了个垫脚凳以后稍微好一些
干什么干什么
又在矮人联盟了
又在改矮人联盟了不矮好吗
一一一六开头的能说矮吗
我请问了
这不大街上到处都是
可能就是这个公学乙当时也是跟跟那个搬
家的时候
当时有一个这个业主群里面
有人在有人在出售这个多余的工学仪
然后我就说那行的那省得这个网上还要再
挑了
然后确实做起来还可以
但是做久了以后就会发现对我来说太大了
嗯
他那个光学椅感觉就是按照欧美人风格设
计的
其实像我对我来说搞不好还是那种小椅子
比较适合
嗯
你别说有时候坐坐那种比较正正直的小板
凳反倒还可
以
国产光学椅
其实我我我感觉那个头枕什么的也不太行
嗯
我还想过要去买赫曼米勒
然后想去想去那个赫曼米勒的线下店去
看来着太大了
左右太宽了
不是纵身很宽
就是我我整个坐在上面的时候
我的腿就会被抬得翘起来
然后我就踩不到地
踩不到地就没有重心嘛
唱歌的时候都虚
唱歌的时候必须要踩到某个地方能那个才
行
单人沙发沙发这个高度对于对于桌子还是
算了
沙发容易陷进去
而且我自己这个桌子也是升降桌
要调还是很方便
对
沙发的话要一直这样子挺着才行
其实很累的久了以后
你大概在坐办公
坐办公室的人应该知道连续坐五六个小时
如果这个很累很累的话
说明当前你这个桌子和椅子就是不太行
所以很多听说很多那种公司不敢在椅子这
方面给员工
省好了
我们嗯我们嗯拆车座椅吧
我觉得书房太小了
你又说如果说人体工学已过大的话
还会影响的
谢谢
kige river super
cht
我操主播大的要来了
复联五做出预告了
斗胆点个视频看看吧哦
我说我怎么肚子那么痛
我突然忘了
刚刚才提过魔法贴
复联五刚出吗
二十分钟前可以看看复联
不是说是让小萝卜特疼你作为反派出来炒
冷饭吗
对啊
炒冷饭嘛
伤病是康 ing
生病鬼没呢
第一步兔子机
这不是 x 战警
for this
你是嗯 we should be
faced
within nothing 一个梦
的水
就是二 DJ 的声音嘛
然后被被转换成了机械声
听不清楚
说实话
with many worriors
in m
y time
有发爽的
and all of us put
toget
her
and they died a
died fa
cshing end
哦
我就是感觉他们现在剪的片也挺公式的
其实但是经常配一个很恢弘的音乐
真的是吗
然后配几个定点镜头
当当当几下
闻到洛基怎么那么搞笑啊
这个洛基 put some ided
on p
etty squolmos
好像没配备字幕
could you nothing
accep
t this
别死 you would turn
berturn has
brothers an
d his sisters 又全部都
在了
猎鹰感觉撑不起来
说说白了这就是 put
together 什么
的
就是就集合起来了
这种意思没什么信息量的
嘿
不好是吧
搞什么嗯美队用吧
没卖不出去了以后又把美队拉出来了
tuesday
而且这个绿色怎么开
发现卖不动又把人喊回来了
哼
然后然后那个钢铁侠是因为圆不过气
然后就让他当反派了
我我上我上我也在写这个剧本
这个绿色看起来跟反派一样
嗯
doom still
谢谢 slike nice 的彩
这首 mix up 不要尬黑它
mix up
感觉人比这个多哦
不一定
毕竟算上 np c 的话还是不一不一
定的
嗯
不是啊
我感觉这个我都能透过剧本看到他们的用
意啊
这只只有明晃晃的说
我就是觉得就是上一次钱没捞够
然后捞不到了
我就把 mix up 的话
主包是哪个
我感我感觉黑豹怎么留给哦
对
黑豹那个演员不在了啊
留给他妹妹继承我呃
土包是哪个海王嘛
女海王
对
黑豹那个演员老早就去世了哦
真的很可惜
我当时当年他去世的时候
我真觉得他很可惜
他算黑人里面非常有气质的那一卦洛基亚
我不要不不
不
洛基洛基不行
洛基谐星我不要做谐星角色
我不要做搞笑女
我愿意把洛基这个角色让给小岁哈哈啊
嗯但是小帅邪恶起来也是很邪恶的呀
他大叫的时候也很有威慑力的来吧
天平在哪儿
那这谁是绿巨人
谢谢谢阿伟 SL 的是不是巧了
感觉不如漫威和万字牌的联动来来的打动
我
但是不是说漫威这个系列也烂完了吗
这么早就完了吗
呃
还要规定时间的吗
那什么时候算不早
哎
还有外传啊
哦是谁给我推荐的
嗯
也不止一个人了
不过有一个阿唐推荐的时候
直接把游戏给我了
我当我就想省得我单独去找了这个游戏
应该也不贵
我记得嗯女神姐
你们可以以
我主要是我看他的风评挺好的
然后但是我又不想再我又不想再嗯在那个
b 站上
提前搜去剧透
嗯
所以我看了一下他的 steam 评价
steam 评价还可以的
还还有难度的
我什么都没看
我就是不想被剧透
所以我想从头开始体会
哎呦
呦呦呦呦
请勿忘却等等等等等等等等
会等会会多的
不能让他提前开始
呃
这个弹幕有点太长了让我啊
那是不是神作我也不敢瞎说啊
在和你们暴露之前
我也看不出来是不是神作
所以我决定自己鉴赏了之后再进行一个判
断
是不是神作不好讲
问题是他这个游戏
他现在是这个 aster
liberal re
vision 吗
他怎么捕捉不了
对啊
老师资金最近资金上有困难是吗
你你何出此言咋咋了
为什么要问我这个你要给我借贷吗
利息多少啊
我现在只能捕捉他
哎
为什么我的螺丝
我的那个游戏捕捉捕捉不到
我只能窗口捕捉这 OP 好好听啊
嗯
对的
因为我是用的屏幕捕捉是咦
那为什么没有办法呢
有一个我有一个专门捕捉游戏的部分
呃
我你刷了那么多
那我回应你一下哦
你刷那么多
我回应你一下
我不知道我存在什么问题了
我哪里硬硬要了
我看当时上剑大家挺开心的
我也挺开心的
不上
我也没有不开心
你你我不知道你从哪里看到的
还是说你是他们本人
你是他们本人
我倒是支持你发这些
你要不是他们本人
为什么你要替他们打抱不平
好奇怪
然后如果说你再继续刷的话
我就把你封掉了
就这样吧
就这是我这是我最后一次回应你了
很奇怪
我本来以为你是你是来跟我互动来的
哎呀
我只能这样了
是哎呦
为什么识别不到这个我价值观有点问题啊
对对对对对对对
神之天命价值观也有点问题
好的好的好的好的
你说的都对
没发生啥呀
主要是昨天一共几个舰长
你看看很久没有看到这样的乐子了
有点欣喜
唉
讲道理
感觉说如果说要要舰长
也轮不到小推车
应该是捕获到全屏
但好像他的是应该是我的设置问题
设置我又不是秘密人啊
我我我不理他
我不理他
有点有点浪费
我时间我不讲
哎
z 确定他为什么是 z 呀
哦
好古燥
嗯
是的
把 b 震吧
先比 g 姆先轻一点
ok ok 唉
我之前看到过一个有一个观众叫一毛哥
这一毛哥好像有好几个切片
还挺有趣的
但人家好歹是打 SC 说的
你
对啊
一毛哥我不知道
我就看到了好好几个大主播那里说了好多
窗口啊
不不不
不等儿别别动
别动
还有吗
分辨率高一点
然后显示
但我有点好
那他叫我重新是吗
哦
我是不太熟
我们我们打日语怎么样
不行
哦
对不起
我马上禁言
我手慢了
不好意思
我在调这个东西
它这个有点反人类呃
三十九岁
不是梅西吗
梅西还看我直播
他刚是不是说三十九岁看我直播
梅西还看我直播吗
我靠
我这么牛逼
三十九岁是谁啊
主要是这个游戏适合用手柄玩吗
我感觉三十九岁
只有梅西了
其他人我不知道他说什么三十九岁
看我直播
我不知道是谁呀
那不是 AI 怎么了
没没细看我直播呃
手柄很好用
好的
我看一下啊
不知道
我我我我我什么都不知道
我不知道这个人哪来的
不知道
我做事很本分的
我今天一天都我都没出现
不知道哪来的
我说最后一句话说最后一句话
他刚刚说只有一个总督吗
我觉得是他价值观有问题啊
难道一个总督很少吗
他是觉得他是觉得总督很钱很少吗
就是我怎么他还说我
我怎么觉得是他价值观有问题啊
好
我看看你们连哦哦哦有了
然后我重新重启一下
我看看它会不会好一点
嗯
不知道啊
不知道哇
毫无头绪
主要是不理了吧
我今天我开这个坑还蛮开心的
不讲了
减少闪烁吗
新的还好还好
我主要是因为太毫无头绪了
所以反倒一点心情也没有影响
嗯嗯
嗯不知道哪里来
我感觉这两天我也没有出门过啊
不知道哪里碰到的
别选 a 好慢啊
你这家伙嘘
你说有没有可能是因爱生恨
我们以前倒也不是没碰到过
但是不知道不知道为什么是这样说的
他他的开启好慢呢
我不知道
我我也不知道
我跟你们知道的信息一样多
对的对的哦
来了来了
我刚刚开了一个
嗯
好奇怪呀
他这个游戏他就是没法啊
这个开头也让我非常开心
就是很符合我的审美
嗯嗯
BGM 是不是有点大
还是 a 确定哦
还是挺大的
手柄震动
然后是闪烁是吧
他好像完全没有尊重
我没有尊重
我算个小小屏幕也行吧
呃
减少画面闪烁
开启是设定已保存
我刚没保存吗
越来越呃
就这样吧
其实我觉得如果大家看的看得清楚的话
我窗口也比较方便
大哥呃
大哥体验版是什么意思
就是 steam 有一个体验版是吗
我现在用的是手柄哦
他说手柄这么久了
还有电
你听一听挺稀奇的
是否游玩体验感啊
他还要劝说你玩田板
嗯
我我要玩吗
还是我直接从头开始感受
嗯哦整个人玩游戏的时候往前往前冲走吧
合适就行了吧
困难就算了
合适轻快
呃
我其实有点在意
我觉得合适搞不好会不会卡住啊
他默认的是合适
简单简单就是剧情详轻快是普通合适也行
但是合适我就是怕它卡在一个地方
说简单的是不是看不起我
难度越低越不用刷
呃
但是直播的话
我觉得刷少点比较好
主播游戏里不至于卡
真的假的真的假的
你这么看得起我刷等级和一些物品哦
那就是说如果嗯嗯嗯嗯嗯
susuannize
这游戏难度是数值调整
毕竟是 RPG
不会说卡关
单纯是减少机械操作
ok 对我是想到
如果我自己刷是无所谓啊
算了
合适吧就合适吧
看呼哧呼哧又追上来呵哼
嗯
联想到王女被放合同无放哦
经典金发兄妹
我想一想五手柄震动
帮我围小一点人我操巨人野狼
对对对对
对我现在黑黄的哦
我把我一会儿音效调一下
我不知道音效是哪个
我怕现在乱点影响乌鸦
我先减一点这边输出的音量哦
我觉得画面还挺精致的
但是又很古早的
RPG 的感觉不错
左右移动调查进出推进文本 OK
好
我现在试一下啊
有没有办法
怎么怎么嗯设定
怎么怎么调啊
哎呦
吓死我了
右下角有人上线
我在那里
还好
我挡住了
吓死我了
他居然会把上线的那个东西捕捉进去
但是现在好像无法调整设置啊啊
没有
那倒没有
那那加的都是粉丝
都是粉丝的名字
其实暴露的也就是眼睛
眼睛看看你书架上摆着一排排晦涩难懂的
书
哦
原来你也没上过学
点着灯废话哦
他出去了
哦
好好粗暴
就这里有一张床
到处都找不到他
呃
一股强烈的睡意
嗯嗯
你你你没告诉我
直接点了床就睡了呀
外面没东西吧
我应该没有漏掉什么吧
天亮鸟类爪印的痕迹
嘉隆之书
嘉庆嘉隆之阿努利斯的丝带
是他妹妹吗
还是他的情人哦哦哦盯着我瑞 sh 糖
变的粉丝变
的三十九岁的粉丝变的这三十九岁到底是
谁
我好在意你醒了
我靠的话
你说话了
他说话啊
流汗了
我当没听见行不行
这边是这边压的不去
我一定是没睡醒
我再回去睡一觉吧
呃嗯怎么说呢
你也别这么害怕嘛
好好经典
认识慢才的那种无语的表情啊
我总之先来个自我介绍吧
就如你所我应该是一直自由我
哦
这个废话哈哈哈
这个自我介绍就语言的木头程度
好像我不得不怀疑
确实是我们直播间出去了
名字还没有吧
干嘛叫我取名啊不要啊
取名会增加感情的啊
怎么说呢
总之我不是什么可疑人物
不瞒你说
发现你昏倒在地
并且在一定不是你就是怎么办呢
你靠爪子搬的吗
搞笑啊
你搬给
我看看现在你能不能帮我直接搬去目的地
我说句号你能说话吗
那我先问你一个问题
你还记得什么吗
虽然我是在昏倒的
你身边醒来的
并没有在那儿之前的记忆
我是失忆了吗
如果你还记得的话
能跟我说说来这里之前的经历吗
嗯嗯
不相被魔物袭击主播的头冠
哦
不好意思
那我要不关了啊啊
我关了关了关了
被你当成路标是吧吧
那我我关了
咋这样流汗了
既然你平安无事
那你的那位朋友一定也在某地安全的得到
了救助
我特意挑的这套衣服好不好
今天你好
你也累了吧
不好意思
追着你问个不停
哇塞乌鸦还挺懂人情
嗯
一定是瑞士堂变的
真的我说真的太礼貌了
导致我导致我觉得非常的局
醋头上这个飘来飘去的东西
这个叫做丝带哦
是我很喜欢饰品
你们说的那个作者应该是开头的 OP
界面
有一个什么三什么什么的那个人
就下面有一行字
他说什么什么什么作者嗯
然后还得收集两人份的树果
以及需要准备今后生活需要的道具
啊
讲了半天
然后结果你还吃的还是树果好了一样忙起
来了
他哪里在干活了
他不是原地原地上下
原地上下
他在干嘛
他这叫干活吗
世道变了鸟也会摸鱼哦
问我去要不要向前走
我好像这里没有互动的东西
那我走不走有没有什么漏的东西啊
哇
他这个转场还挺干脆的
我挺喜欢
那我得走了吧
好像没东西了
他这个贴图还挺真的
讲道理
光影做的也还不错
后面背景有点
你这背景是真的吗
你这背景太假了
云的飘动速度感觉相对来说不对呀
近处的应该飘的飘的慢一点
呃
近处的票都快一点
远处的票的慢一点哦
这里也没啥东西
非法 boss 的切图
还有非法 boss
那这这游戏能不能直播玩
那是一个人做的
我随便说说而已
还行吧
我觉得其实视觉上是能接受的
哦
风向改变了补水哦
由于这不是上海杨浦吗
我们到了上海杨浦了
最近天气不是很好啊
又下雨又雷暴的快走啊
快走
不不不
不管怎么走
都只能看到不断延续的铜匠景色
可是刚刚明明没有下雨
耗光了
体力意识变得模糊
是不是谁来打拿手柄玩好好舒服啊
就不用一直梗着脖子在那里拿鼠标的挺好
还可以靠着说话
感觉像洗澡的音效着
good lucky study 与
弗利亚
我知道的
我已经快玩完了
就是有几个结局没打完
穿过那一望无际的森林
你就到达了一个小屋
到达了一个小屋
你就可以成功逃出去了
又回来了
走了那么久
又被这个乌鸦搬回来了
哦
阿困嗯
那股迫不及待想要出去找人的心情
我也不是不懂
他还会看书
你用什么东西翻的书
你觉得我为什么现在还留在这里
你要摸鱼
在等你醒来这几天
我自然已经探索了一遍
周边当然就靠这幅鸟的身
你果然是人妹嫂
你出来吧
阿桃
你快说你是谁
你想想
就算你名牌说你的 ID 了
我也没法把你怎么样
除了这栋建筑物
什么都没有
那我是怎么来到这个神奇的地方哦
所以他把我拉回来了
不要再去那里了
要是连你都不在了的话
就只剩下我一个了
干嘛
我们接下来就要谈恋爱了吗
啊啊
我四文呢因此辽阔的未开拓地带统称为边
境
原来如此
这里肯定是那个叫做边境的地方
能被称为边境的地方
好像至少有七处哦
就是要找到七个边缘地带
我们在其中的哪一处呢
沉默这个人不能读书吗
他他没上过学
怎么一直是鸟在看书
鸟鸟还翻译给人听我
是不是没睡醒
就连往哪个方向走
多少年才能出去都不知道
哎
他真的想跟我谈恋爱
唉
他想独占我
你果然是瑞士堂
索性就在这里一直住下去
怎么样
他这有问题
你这其他地方也有以袭击了你的故乡
那种叫做毛毛马虎
但这里就没有那种危险
能够过上安安稳稳可选的人生路吧
是吗
normal and normal
end 五
留在边境无趣的日子是吧
我们来比一比今天的午饭
是你钓的鱼好吃
还是我采的树果好吃
我开头就已经进入了平静的日常吗
嗯嗯
还在看书
好好学啊
男主
你能不能学着点啊
反正知识他从醒来到现在名牌说的话应该
不超过五三
句
其他都是他的内心想法
虽然我除了数除了说话和识字以外
什么都不懂哦
科研狗
但是现在的我可能比你还懂得更多
我通过知识所采摘到的树果很好吃吧
你采摘树果要知识还算挺好吃的吧
好
神人的对话
今天的学习就到这里吧
我是来上课的吗
我请问你不觉得我没有名字会很不方便吗
真要去啊
的确我原本应该有一个名字
不过我怎么都想不起来
今后你就叫我佳龙哦
原来你叫佳龙黑白
黑白应该从大部分的日系 RPG 游戏
上的调性来
说
应该是一个一个人的一体两面啊
白天是白还黑夜
是黑夜或者是特定时候触发白
所以都要的话也就一个人而已
candy
嗯嗯
好温馨啊啊
完结撒花了吗
好好温馨的日常啊
我我们就在边境和乌鸦过起了没羞没臊的
生活
然后这个就完结撒花了
你不觉得很像结束的时候的 CG 吗哪
都我怎么还
看到了五三啊
哇好浪漫啊
好像最后一集小星星这个时候该唱的小星
星
我没有太懂这个游戏
我的直觉上来说一点都不浪漫
就是浪漫归浪漫
可能是游戏线上的朋友们
但是调性上我感觉还挺苦的
应该是 bad ending
别别别告诉我
别告诉我
我就自言自语
我喜欢自己进行一些预测
不用理我哦
来了来了来了
打了打了好
放心
pascbook 分子母拉这个闪烁怎
么这么多
嘿好像火影忍者哦
就是开头那一幕又来了
呃
音效很小吗
我再试试看
把它那个音效调一下
我没有办法忘记一切活下去
不论前方怎样的危险在等着我
我也不想和启程吧
去寻找他
去寻找我们的故乡
嗯
从不对呀
还好我这里面加的都是观众
没有什么我的个人信息
但问题是我怎么我按了一下那个中间中间
的那个过程
他没有出来
右侧的小件也没有
我按的是中间那个平板的地方
嗯
没有任何一个键是可以把它调出来的
我刚刚按了 ESC 键
不是退出
no no no no 呃
哪个键啊
这个键有点怪的
我觉得算了
等会再说吧
我把你们那个游戏的输出音量稍微调低一
点了
嗯
床还会睡吗
这里书很受用
作者大概已经不在这世上了吧
再也没再也没有机会睡在这张床上了吧
你再睡一下不就有了
好
他决定走了哦
他在回忆这里的地方
我要走了
一个登上找寻他的路路途
第二天第三天
我活下来了吗
我都只是一个劲的向前走着
你你好强啊
连绵不断的相同景色之中
没有遇到任何一人
八年多多多多多少
等会儿我消化一下
你走了多久
八年
你是人类吗
八天还差不多吧
铁人呐
哥们儿我也快心醒哦
哦
长大了长大了哇
左边有一颗好闪的东西
好在意乌鸦来了
你是梦到以前了吗
哦哦
原来是倒叙
我们一起旅行
算起来也过了八年了
原本不打算跟你走的
也没办法看着你一个人暴尸荒野
先说好
我可一点都不寂寞
妈呀
这什么女主剧情
我我要和乌鸦谈恋爱吗
认真的傲记真的是很很标准教科书的傲娇
哎
人类的痕迹
哦哦哦哦哦出现了 a 哦菜单终于来了
这个是 a 是跳跃
好
魂斗罗讲道理啊
然后设置终于出来了
设置是哪个
它说是一个箭头
我怎么没看到箭头好
这又是什么
这是可以看技能是吧
哦
来了状态设定可以试听好小好
然后看一下状态
体力攻击性命全是零啊
加绒魔眼第三只眼显示自己和敌人的伤害
数值
嗯
很经典的 RPG 装备加龙之书
五
原来是用这个移动光标跳跃菜单露宿
无法使用木剑
木剑是消耗品吗
破甲的奥义卷轴奥义破甲扣杀在跳跃中按
下
我靠
又是组合键试一下啊
现在不是攻击的时候打不出来
打开机关推动拉杆
有人对话识取 ok 互动存档
好粗暴的存档点没武器哦
ok 减号就没有什么
这个是什么
不是这个是什么
不是啊
就这个装备装备现在也没有好好的
我存了几次啊
我靠
哇哦好像孤胆英雄等等我才刚开始帅呢啊
史莱姆那怎么办
那我等到下次八年没遇上怪
我也想问啊
这么久了
名声跑了
说回来了
好啊
是前年好用的东西啊
好燃啊
这燃什么啊
这是这是这这一代最在染什么
我在在想在忍麻了根树枝燃死了
我靠在干嘛
这是哦亲哦
还有这种
但是我我和沈州人能打出上方功能哦
我回去先不好意思啊
虽然你觉得很燃
但是我要先存个档啊
这里应该是村上了哦
然后它会显示你手上拿的武器
ok 我要先熟悉一下
我就手柄平时用的少
这什么事我继续战斗
居然不是回合制挺好的啊
我被扣掉了十五颗星
我多弄一打撒四个
多亏了我给他们那个木棒呃
要学天赋吗
如若开启初始自带的奔跑魔法
则可抵达一般跳跃
无法达到的力量
马猴唉
我经济条怎么没了
奔跑魔法菜单的加龙界面可激活相应魔法
奔跑行走时
按下调查哦
这个把它激活是吧
哦
他只能选啊
他只能这样子激活
那就是说只能选择两种
哦
好吧好吧好吧
那我那我还是选择十是血条吧
w up 加什么
我还要加点怎么办
y 也可以重置哦
加升级的就自动回满
来来加点加点给点攻略
新人加点给什么东西比较好
敏捷拉满
幸运拉满
我倒给给什么幸运
我觉得是要加的敏捷
就是出招快的意思了
我有这么多水晶攻击
我觉得也得加呀
敏捷加六
攻下四吧
破防尾 w up 快倒是挺快的
哎
枸杞这是枸杞呢
味道不怎么样
力不够的话可以吃吃看
在发送之前说的第二
我稍等啊
哇
还是计时的血量加到四十
那个你走错片场了
枸杞呃
哎呀
冷死了我都没有玩
你玩这个干嘛
如如需使用设置好的道具
就是把一个一些道具放到快捷栏是吧
按住 lb 这个溜鼻血 LV 所示使
用道具按下
a 使用这个奈克啊
我觉得我已经无敌了
说实话
箭等抛射物体
这这咋整啊
我得用那个道具了啊
不行啊啊啊为什么我没剑了
我为什么我怎么知道他往哪个地方丢啊
不是没没有重来的机会了吗
我我我我没使过劲
我不知道他往哪个方向丢啊
这咋回
这是什么什么东西啊
我啊咋这样难过
但是他是有一种新手教程都没有过的
感觉很不爽
好燃的
毕竟拿到木棒的那一刻就开始燃了
我也不知道他在燃燃点什么
等会儿来评枯啊
就这样走了吗
想要开门或者进入岔道
这这上面是不是过不去
去格斯格茨是吗
哇哦不对
骑士大剑黑骑什么
原来是人类别吓我
嗯
我脸上沾了什么
你脸见了鬼的样子
哼
我感觉弹幕
可弹幕已经想要说某个人了
我知道你们想说谁
我们就不说对我们来说
见到你跟见鬼儡差不多
他要是是超短发的话
就是嘎子
但是他那个剑又不像是本门版大件
就会看着像看着像什么呢
看着像那个嗯绝枪的那个刀变大了啊
对对对对
对我怎么在流汗八年
对吧
大家大家对八年这个词都哇
你们也太有毅力了吧
性格不太像
其实差不多都快忘记目的寻找故乡吗
你们别说村民哦
连地名都不知道啊
他们是怎么活下来的
这个场景好像黑暗之魂里面那种这个村民
卖呃
二等法皇里面村民卖东西的地方情报干活
拿到钱
别人能帮你找故乡
算是什么什么集合点吧
什么游落的建士集合点酒馆经典情报集中
营遇到人
人类是你真是太好了
我的名字是盖乌斯
我是是盖乌冒险者公会
哎
对对对
差不多这个意思
谢谢
小明前没有被奶绿的送花花啊
不不不
我没看错吧
你们能等会儿他这句话什么能帮到你
这样的大美女我也挺乐意
主角不是男男的吗
问号我也要打问号
你是男人吗
兄弟
你不对劲了当意识到对面是个大美人
然后又知道他是男的的时候
有一些事情就不对劲了
开始主角脸设定上漂亮的像女的
像克克劳德吗
苦唠豆
这家伙是男人啊
你看不出来吗
妈呀
兄弟
你你离这个深渊只有一步了
兄弟兄弟兄弟
我好像你到了城里会很受欢迎啊
像你这么青秀的人
可是很少见又壮是吧
又能打又漂亮不好吗
他夸你长得好看呢
恭喜你啊
反过来说
我说不定是女的哦
你确实你你不是女的就怪了
乌鸦的公母根本无所谓吧
完了他说出来了
哼对
遇到第一个正常人啊啊
好了
明天改天撸快睡吧吐槽好多啊
经典日漫吐槽
我感觉就是哭道德呀
哭道德就是那种典型肌肉美美丽男
嗯嗯
我问你又来了吃个葡萄
如果转世
你会为什么
嗯嗯
等会儿你想当女孩子吗
好奇怪啊
不过是什么经典双生子换换换身体的设定
吗
阿努利斯是黑色的鸟儿的名字
不是不会吧
难道说这只乌鸦这好明显啊
就是感觉妹妹讲话也不会像这样
就是你觉得他可能是哪里解手了
但这里没有完全完全没有烧过篝火
打从一开始就只有我们两个人在
他不是人类什么看到的唯一一个人类居然
还莫名其妙
消失了
呃
他但是我挺喜欢的
是他这个剧情还挺干脆的一种
刚刚那个地方我们现在应该是过不去的吧
哦哦
存档点村庄
呃
我看的字会不会有点快
这门还能互动
每次我一说话都会吓到别人的话
就很难谈事了
我我我我我不念了
就是省点嗓子
念到后面的话会耐久度降的
非常快
给搞定
再见
我还被揍了
我靠
有这么多怪吗
破防
我不开困难了吧
有这么多怪吗
呃
恐怖那个门不就是互动
不就是不就是跑出去的
原来来的那个地方嘛
总之现在就是存个档
先去呃
我要先去白瓷王坐一下
然后一会儿跟那些村民互动一下
等我一下来了
顺便去拿了个麦丽素
嗯嗯
嗯家里的最后一包了
把它吃吃掉
最近好久没吃了
快来
我们先来跟这个老爷爷说说话
那念天平传过来的
我们村子过了一辈子还未见过有人能获得
天平
他们外面流落在外的村民看一下
有你好
前面就是天平洞窟哦
原来不叫平哭叫
天平洞哭佩可琪拉滴露滴露
东莞地漏好熟啊
这里就是这里就是洞窟
好
那我们每个房子进去看一下哦
姑娘你好
我长得比你漂亮
你好
请问你也是他他脸好红啊
是吗
小孩病了是吧
一啊还可以升级
这是个升级点
哎
讲道理
他这种过得很快
但是稍微有点复古的这个特效
我还挺喜欢说否为什么每个人家里都有一
个这个哦
他家有他家人人家家户户都有这个东西
但是他家有盾牌哦
欢迎光临
oh my god 哦
买装备我现在只有十四块好贵呀
那比树冠好吧
为什么还要材料啊
不是他们制作的吗
嗯
哦
所以叫刷哦
开刷了
天哪
这是刷到什么时候去
我怪不得说要刷呢
你能把这个都买吗
有没有那种推荐
先买的
我先买就龙是什么刷满了
都有奖励啊
那这个可能直播就不太方便刷满了
嗯嗯
我想先过一遍剧情
我有点想买这古剑古剑加小圆盾
但我一般不怎么防御的皮甲
好像也可以
手灾狗早早早早早来了道具店哦
这个画风感觉右了很多火把没库存
哎
火把没库存
那狗物还可以还可以下水酒馆吗
这是哦好多人可以说话
洗衣里脊回复道具没剩多少的话
别犹豫
马上回村
知道了吗
嗯哇
还有稿子送好人哪哦稿
还有那个稿稿子
还有还有耐久度
泡面会刷新
那就是水晶是刷新一切资源的地方吗
哇塞
你是金发帅哥
是我输了
刚才还下步雄劲起来啊
我在这里我就知道是来比美貌的
嗯
下一本下一秒是不是舔刀了
要我这小刀
可是涂满了毒药的小刀
我在这里好歹也有着美男子剑客的绰号
还有这么漂亮的人
你到底是何方水
竟然打败了我
我也不是会独家的类似剑靶的标记
只用你用这种打装那个键盘就会出现宝箱
五五
嗯
李大莎哎呀
让人要眼前一亮的
好男人请随意就坐吧
嗯
哦看起来也只有攻略了
多年冻哭的前前辈
你看起来好疲倦
别说了
我这辈子第一次弓箭就就以那样的抛物线
掉了下去
好耻辱
好耻辱啊
挺美
武器有手感
提升了敏捷度
重型武器还是有一定程度的重量
重型武器威力也高
难以挥动
但优点很突出
真难选讲道理
我真我觉得直播玩这个真好
我说实话一个人的话
我玩这种会没耐心
但是直播一起品鉴
我会很开心
可能是因为有有弹幕指指点一下的话
我会懂得快一点我自己一个人
我可能就会错过这个游戏
那么问题来了
我现在是回去打史莱姆呢
还是也不是我是没耐心刷
我觉得可能先去找火把素材
但他没告诉我火把有什么素材
菜单键提示我现在干什么
当前目标请正确回答
村口小屋里啊哦
还有这种提示是吗
我还以为这来哦
他这里得说否才行
名叫故事
我还以为只是对话了一下
就可以走了呢
阿斯特莱亚的天平哦
药草
他需要药草治病
oh my god
他爸爸去了一个星期了无音讯
哇塞
还有装备盾牌重击
就是盾盾击盾功
这不是我们魂系的那个超超绝装备吗
超绝招数嘛
盾功不来
哇
刚刚那个我一下子没有葛挡盾牌重击是下
剑交呃上剑
骄傲 x 下等加 x 是当盾牌攻击
嗯嗯
啊我用遥感也行
我还在用那个十字箭呢
你还真是个老好人呢
洞窟到底有多危险
可是未知的的不要炖吗
哦
不是双手武器拿着卫心第一章
legend of
libral 天平传说
liberal
嗯
嘿有哦
我嗯 ok 稍微有点感觉了
嗯
看一下我现在的目标有什么
前往村中的道具店
道具店不是这儿吗
也想去洞哭哦
触发剧情这里才能触发下一步对话
俺也很想卖给你我嘞
摩罗嘎一男一起松脂趁手的木捆柴和木柴
捆和松脂
那不就是哎那边有什么宝箱
那么问起来松脂怎么对呀
能不能能不能出去啊
他家大家能不能能出去啊
不行
过不去
好
我再看一下啊
他现在村中酒馆收集情报
我刚明明去过了
但是我第一个剧情没没触发
所以就武器还有重量过重的话
攻击就会比较迟钝哦
敏捷加重量
嗯
老跟老板娘触发了新的对话
木捆柴和松脂耶
还要出卖色相
算了
我选择打怪
感觉感觉这种这种条件比打怪累
谁都啊都都给哦
我劝你还是算了吧
至今陪过阿妮
还能活着回来的家
我一个都没有妈哎呀
吃人呢嗯
如狼似虎的女人
如果你觉得第二天酒醒头疼
欲裂到要死也无所谓的话
我倒是怎么你体你体会过是吗
我也在自己动手做火把省钱呢
木柴捆在进入洞柴了洞窟之后
不远处就有松脂
是贵重物品进了洞窟下落不明的沃尔夫
那就是第一个屋子里面姑娘的爸爸了
雕金不好的回忆
有了想我好像是雕金专金来着
你你好
我也做过雕金匠
我还做过采矿工
我还做过园艺工
我还做过那个啊
好像我我都做过
好像我都做过烹饪师
我也做过
我还做过炼金术师
我都我只有三个专家
水晶
我给了雕金
所以我也是雕金专家
你好
很巧啊
头好痛
哪一世的记忆让我哪一世的记忆
我做过这些事情
哎呀
你们怎么全说了
他们太好惹
要是被阿妮独占一整晚
那还得了这个游戏
我们年龄限制哦
你说什么呢
你们不都跟咱喝过一通宵吗
我们已经不想再见到有人牺牲了哦哦
只是喝酒啊
哦哦
对不起对不起
对不行
嗯嗯
要是陪你喝两碗
那真的得死掉了
吓我一跳
嗯
我看一下
现在的目标是收集松脂和木柴捆呃
松脂该怎么办呢
难道说跳不上去啊
也难道说要跳这儿哭
是那条哦哦哦
这是可以跳的哦
古法原来如此
铜宝箱的钥匙
然后原来如此
还能这样
那我要来松枝了
嗯
我没有告诉你呢
这是我爸爸的名字
这剧情还挺不拖沓的
嗯
还在做雕金匠手边境附近的泉水那里工作
村子出发离边境最近的湖呃
就是在边境附近的湖旁边
嗯
走吧
先去弄点树枝去
唉
纱之家开始了
但是他给的信息还是蛮足的
前方为天平洞窟危险
你不知道我们我靠
你敢再亮一点吗
魔导水晶不说洞窟
那里有边缘有树枝吗
哦
那树可以砍呀
嗯
我嗯不是这个数值
那那我我不是把人家村子的那个村子的绿
化给破坏了
吗
这里过不去
我知道我先跳上去好黑呀
不拆困够了吗
不用了
还进不进去呢
是第二层等等等等
抹糊我的气息
你也不想平白无故的死掉了
没有
我在你就马上要毙命了
oh my god
梦琪来了
我怎么会哦
这一跳上去跳回去
这有一个非常不起眼的土坡
我恨跳跳乐
我恨跳跳乐村粹的树被我砍了
嗯
我这是罪大恶极啊等等升级装备
我一定要我一定要去拿稿子那个什么吗
我记得我有稿子啊
这不是有稿子吗
好
频繁的存档
是的
我们玩 APGVRPGV
就这种很谨慎的
好看的
是不是才能碰黄啊
这个木棍好好烫
太阳可以刷五升级啊
立刻加点吗
不是呃
因为我马上立刻就这个攻击力就高了
原来加点这么快啊
及时的加点
还有是不是嗯还未行动
唉
这里有个键
嗯
但是我好像没有见了
这怎么办
滚
谢谢
ok 我还得适应一下
看起来不是很会用
我放慢放慢哦
AALB 哦哦这个这个想起来史莱姆这
么凶吗
被打断了吗
我们这是
但是不会不会影响赢了吧
四十九金钱可以走走走走
走走是不是变晶晶
怎么在哪请醒
不要记了吧
啊
游戏结束
这个花是哪来的
我说怎么陶瓷冒出来一个
等会儿我先把这个放这里
我点的也不是轻菜
这是这花一来这不就打乱我的计划了
我知道向下格挡
但是他那个触发的时候哦哦
来了还是加点起力吧
刷的倒是挺爽的哦
有个蛋啊
不对
这是好那个框的那种声音是暴击嘛
感觉好像掉血比前期要少多了
走走走走走今年十什么
为什么这一句这里有一个键
好吃一口
嗯
行行行
快走
还请简单粗暴的还有报销演练套装
我要变炼金术师了
哇
又来又来了
又是你们现谢
嗯
等我我还升级了
我止血药剂哦
看起来好像比狗强不靠谱
一呃我想想哦
他只是止血的
而且我我的我的魔刀水晶好像可以点三个
了
那是不是这个也可以点上好强烈的打击感
这个陷阱花好恶心啊
三个铜宝箱以捆剑
嗯
清楚你看你们能从我的攻击
等于从我的攻击状态来说看出
我是一个很莽的人
不搞又搞僵了
是哦危险水晶狗
还有哎哎哪来的
这里还藏着个
所以这谁开的见啊
唉
他这个只能用剑吗
我没有见了
我没有剪啊
大家再见哦
哦嗯存一下吧
先我饿
先去买装备
对
欢迎光临唉
哦嗯
不想再拿那个棍棒了
买什么比较好
古剑起甲毛装备都要搜集
都要炼满必须的吗
嗯
哦十字小刀骨头没有买不了皮盾
我有小圆盾了
嗯
嘟嘟嘟嘟碎骨项链
漂亮的戒指
戒指要不要买木剑
我既然已经拆了
我就把它用了吧
哦
蜘蛛网没有嗯
哇
感觉好好好
怎么说呢
实在的物价因为也没有特别夸张
然后我看一下接下来要干嘛
松脂在哪里来着
听嗯
精通了
已经戒指还没有买
我想买一个木戒指
嘟嘟听啊
那就是说小圆盾已经念满了
我们就不用再带小圆盾了
直接买皮盾
哎呀
木头刚刚把木戒指用掉了
那算了
是不是要去砍树啊
能唉能看到 NPC 吗
这这好
来试试看
出门砍个村里的树
尝试拿到木头葬扶
这是这个遇见吗
行
哦
每个地图不一样
那还行
就不要整首游戏都是真的
对
荐的呃
我我不存档
但是直点水晶是可以只互动的对吧
哦
然后这这边就不会刷过
没事了
在在这没事了
你当我没问一有个问题啊
我嗯啊风精灵为什么糖突又有跳不上去哦
要二段跳哦
那刷技能是给刷熟练度
是给技能的
怪不得是谁刷满了定嗯空空如也的小平和
一伟是哦
又升级了
好
补了一波血补补错了
呃
但是问题是我们现在一直在这个地方打转
除了凿到一些东西之外
好像没有找到松枝在的地方
松枝说是在湖边抱剑
我没有弩啊
b 我先尝试把这个 nice 飞剑长
按攻击按钮
松开五
哇塞嗯
牛喂
呃
难道是随机的吗
试试看
哎呦
差点忘记保定
哎
我怎么让我出去
完了被包夹了
哦
还好
他给了我一口气哦
应该就在这里
这个飞剑很好用哦
这种时候 c 硬币我这么就是硬币的那
个神器吗
演练套件
这个演练套件有啥
嗯
起立
重新重新穿一下
精通的装备才有效果
免费哦
稳定走了走了
他这个台阶好容易卡哦
还有木剑地呢
不错
要回复吗
有点不想回等等
吸收了那种晶晶体可以提升吸收蘑物掉落
还是有所抵触的
击破敌人属性呃
使用力量晶体成长转换力量晶体存档一下
现在不存档吧
请问你想转换成什么晶体
嗯嗯
哦前面有 boss 哦
这是个技能树
我看到了后面有好长一段哦
天哪
嗯
我天啊哦
幸运也很重要
没了攻击他这而且是规定给你规定好的
但你可以转换
对吧
但它转换有没有效率啊
类似于比如说六个晶绿色晶体
能转几个红色晶体
这种有肉术没了哦
那没什么必要
哎
感觉好像不能再点了
只有绿色了
嗯
来了吗
湖的对面被树木遮蔽着看不太清
建筑物的轮廓肯定是那里了
想办法过湖去看看
有看看的价值
那怎么过湖呢
你让我自己去看
真是个薄情
因为只有你会飞啊
我们不是一条心的吗
我可觉得不会因为这他怕死就怕死
直说你该不会害怕将整个头浸到水里吧
水出水中
你会飞呀
哥
我在水中会被泡在包
在气泡中
可以呼你是侦察兵
你情报都没有的
打我带你有毛用啊
关于我的谜又增加了一个
我果然不只是一只鸟
你在自吹自擂
什么也绝对不是乌鸦
哇
弱智啊
哦
是这样的
就是等到呼吸条结束前
一定要马上探出头
哇
好容易啊
哎等会儿哎
哎哎
我掉了多少条
我能不能回去存个档
嗯
什么 what 发生什么哪里哪里哦哦
哦就是啊好
空旷的场地
好适合打 boss 啊
我进入到了你的体内
一阵激烈的音乐响起
按住 y 并用输入指令
我走定保定
嗯
why 这过了吗
黄条够了就能用
可以嗯哎哎突破了一个突破了一个成就
他是有个小 boss 吧
平一记 ok
可松脂满满一罐
看起来要拿到这种道具
之前是要经历一个比较艰难的战斗
哎呀
哥
对不起
看情况吧
我先把天平搞定再说
转头就跑哦
还送枸杞不错
拿了个啥哦
立刻就用出来了
升级 nice 放屁
嗯
他这个花我好讨厌
他不帮我们打了来一个钟哦
只要习惯了用 y 的话
其实确实体感挺不错的
好
短的有有搞定了攻击卡
还有卡牌
嗯
哎好
经典的那个战吼感觉强了不少
我没有稿子了吗
还真是稿子
好不耐用啊
兄弟哦
还有如果没召唤出来吗
可恶
我还原地等着呢
找不动了
这两天确实确实没体力啊
给他一个掌啊
只杀了一个史莱姆好弱
阿外实体呢啊这个是那个门
嗯
这个条感觉像黄色
哇哦爽湿
我有个问题啊
这个这个东西我现在能我用一下
我在我在干嘛
好
弱智啊
这剑怎么扔出来这么弱智啊
哎可以拿吗
跳一下跳一下
用弓箭呃
可以实停吗
空中嗯
算了以后有功再说吧
嗯我看一下现在的目标是什么
嗯
是道具店老板
那我这边还是得存一下了
我我我我先问一下
等一会儿外面那块地方还去吗
先问一下
就我外面那块儿地方还去不去的话
我就直接存档了
你有好呃
这装备一点有个问题
我现在装备好像都精通了
我是不是得把皮给换了
就是换一件装备在再打一次
但我材料不够
皮盾倒是够了
古剑不够
那就是换一个皮盾
哼亲技能火龙成长九十三了
哇
往火龙那点是点什么
怎么点
这游戏武器不重复是吗
火龙是往哪个方向点啊
我都不知道哪里是火技能升级
嗯
看不到新技能
十五个
精力不够敏捷
我看看还有什么可以都不行
那体力吧
体力比较重要
走不动加龙看一下
我有四个可以点磁性币
呃
他需要两个
那这咋办
要不这个不要了啊
上面还有空中悦动哦
那就那就这个喽
二段跳还可以把棍棒给买了
棍棒买了十只小刀
换成棍棒听我
好
喜欢听他这个音效
他这个音效很爽
感觉看俺三下五除二做好了三个火把
这是给我的礼物合成配方啊
你把这个道具店的命脉送我了好兄弟以后
要是我俩喜欢上了同一个女人
我会忍痛割爱的
还能分解造句
我的天
其实大伙儿都会哦
那没事儿
那我撤回
刚刚那句话
心爱的女人还是不能随便让的
嗯
免费装备了加龙的魔法风精灵
免费装备草中以基础这个风精灵是啥用的
哦
刚刚加龙加龙这好像还有个什么东西
风属性伤害感觉没啥用啊
只有针对的时候才有用
对我一般这种卡片一种消耗型的
我一般都呃哦直接去洞窟了
对吧
我一般都不怎么用的
嗯
我们是不是得把火把放在快捷键
火把在哪儿
在热
他他嗯嗯火把三个有点少啊
火把有耐久啊
我怪不得有我三个啊
就想起来了
走走走
对不起
打他一下
嗯
这总够了吧
我总共没多少钱啊
哎为什么我一一按 y 它就没了
哦
可以
这样就清楚
很多不能再弄了
我有二段跳了
我有吗
哦
有了
我可以一边举着火把一去打怪吗
走走走走
嗯
这个烛台居然不能快可爱
你是男人就下魔导水晶
哦
不错不错
唉
这些道具都是固定的吗
还是小烛台
小徽章
我感觉拿了棍棒以后有点跑不动啊
可以点看血量了
确实可以把那个点上了魔眼哦
奔跑没了
经典三连形
我先走找找
嗯
哦又获得了魔道水晶不错呀啊
又是你这个逼我真是我真是被这个花气死
了
我气死了
这个花真的好恶心熊大子的
行行行
谢谢恩妹
谢谢撒撒花
请你不要恶心我火光即将熄灭演练套件
这个演练套件它在干嘛
哦
哦哦哦好
点燃了
哎
安全感
谢谢
哎
我喷了你走了
哎哎哦
原来蛛网就是在这儿拿的那面
你上下两层两层啊
可以换有技能的装备了
看看啊
刚刚是收到什么世界树低落
胜树我买了啊
背包是有限的吗
这点对我来说很重要
背包最好是无限的
否则整理背包这件事让我很头疼
性能强化哦
我感觉还是获得这个比较好
他原来每个道具都有不一样的作用
怪不得有时候可以获得哦
还好我谁谁先打了
一到什么叫骷髅
也不 nice
也不 nice 啊
还行
活下来了
哇
吓人啊
这个地方嗯是铜矿石
这是啥
看起来像个哦
我就说怎么会这么好呢
拿拿吗
感觉拿下来以后
有点什么问题会哦
还好吓我一跳
唉
我为什么过不去这个摇感
有时候也不是那么好
现在还上吗
大大方方拿
哎嗯走不了啊
我被困在这了
走不了啊
问题是得先放回去啊
对啊
那问题怎么放
我觉得哦就直接这样放回去就行
果然他只是从把这里挡起来而已
我已经连续喝了两天的粥了
你说我今天能不能吃点好吃的
nice 吓我一跳呃
怎么办
我有点不敢冒险啊
还是得磕哦啊
这怎么能这怎么逃
这快去行山吗
在呃呃啊啊心上吗
不要动就过了
是吗
我怎么知道我是这是哪里
天哪
我的棍棒甚至还没有自寻短剑
那没人告诉我怎么知道 the 啊
我怎么知道我皮盾怎么还有跳死的
打打倒是快的
我刚干嘛了
我就是说天哪
这个还没加
甚至也就说这种设置要全部再来一遍
哎呦
对呀
因为刚刚去的时候也不没想到是这样的
说是剧情杀
那么只要死了的话
基本上都能我不无法理解
我没有惜命
惜命
我看看我准备好没有
应该都差不多
但我现在就没法跑了
好好
真的确实挺枯燥的
好像能做戒指哦
马上就要对零了
不对
戒指现在只是这里的吗
没有
已经有了我的木剑
还有没有有
唉
我不过我确实有一个喜欢跳的习惯
可能是玩玩那个 MMO 的时候习惯性
跳的
因为跳的时候感觉有些路上走的快
又来一遍走吧
进进进进进进进行
行行行
行行小行哦
居然无伤打过了
我只一通乱锤来一个人好好好啊
因为完美错过这个蜘蛛
真是多动症魔刀水晶
ok 可以跑步了
现在好想跑步啊
哦
先放那个剩余体力吧
这里上面还有一个进去我的世界乱锤乱锤
之法
我会真的谢谢
五哎
我怎么出来了
刚有一个
然后跳起来自己给我挨揍的不错
咚咚咚咚咚
早早早早早
这个宝箱原来过了门就没了吗
哦
那不是宝笑的
你们好几天没登零了
因为前两天都一直在队里面不清楚支持英
雄请求请求
请求哦
魔法攻击确实强一点
我心挺大的
说实话火光熄灭
这个火把还可以
挺耐用的
前两天都有对你哦
说起来我昨天发现那个什么 AI 有是
不是这个这
个叫诺饼的 AI 给我自动切了个切片
说合同变了
那个九十小时早就早就是这个时长了
不是今年才播
所以我前两天不是为了暂时长才播
这么久都男会是为了看季前赛
早就变了这个世界
对了
那个 AI 不知道为什么切了一个还起
了一个非常
非常激动的标题
明明我的语气没有很激动
我觉得哦有点搞笑九十很久了
是的
不是新一呃
去年就已经是九十
不是新一
不是今年新一是去年还是前去年就开始了
去年还是前年实现的待遇更差而已
时间也要待遇更差哦
你开始看吗
那就去年我愿意的已说我愿意说我就已经
改了
对
现在是时长不变
待遇更差哦
哦
这是效果
对
谢谢很好物尽其用
哎呀
我不会是我在那个剧情杀那个吧
再见
好丢人哪
哦
这个这个还不暂时不能
嗯
好吧
看过的第一个
那你真值了
你将陪同一个新人
从零开始
我而神之天平有万怎么怎么
我就不信别人不
别人不会跳咋了
死的有点喜感
操作挺好的
你是哪儿请来的
水军
我不跳了
我把腿砍掉
我把我把手柄扔了啊
hello
kitty 救救我
我腿断了
来个人拉我出去
喂
你在吗
你好
hi hello
有人吗
喂喂啊算了
我不想活了
我其实在死之前
我还想再吃一顿怪味
靠
真的我好想吃啊
哦
喂
科技
你运气真好
我刚好在挖这面墙
好好颠啊
这个对话原来不是故意出来救我的
是是正好在挖这面墙
那反应好快啊
挖挖挖出来就直接出来救人了
这个大叔不会就是他爸爸哦
还真是你是沃尔夫吗
你是沃尔玛吗
沃尔玛给点超市
嗯
对不起
我也打问号了
还真是个有骨气的年轻人啊
我替女人女儿呃
不是我替女儿跟你说声谢谢
不过我还不能回去
前面有一扇打不开大门
治好女儿的药草就在眼前
拿到手绝不回去
什么
你要帮我
你莫非爱上了我的女儿
嗯
不对
你这么明确的拒绝
我也挺伤心
不是我感觉这个作者可以去写慢才写点喜
剧
得了别做游戏了
做游戏没有出路
嗯
我先去问他一下
然后等那个球拿开
应该就是解装置的
你到底有多老好人了
我还以为这个会是一个
哎
他去哪儿了
他是这个地方
它也爬得上啊
我靠对的
非常经典
哦哦哦哦哦哦有新的
哎
我靠
这里有空哦
还有这种修脚法
还有这种修脚法吗
我还有鞋修修脚法是是是
我知道可以上去
是我刚刚二段跳没跳
好哦哦哦黄油
哇
还有这种
谢谢
哇
我已经无敌了
怎么还有这花啊
再见哦
我很喜欢修脚法
嗯
那么我要回去吗
还是我直接往前走
我还以为那里又是一条路哦呦
真真到脸了
存吧存吧
就先先问问看这个大叔
我骚墙上挖洞挖过去墙这面墙材质不一样
话说回来
文献上一段神秘的话
在两个底座上高举青涩灵魂吧
凶猛的红穿过水面
取回平静之蓝
解谜有篮球不触发机关
五
被我找到了闪避的奥义后跳后按下二 b
发动二
b 这个吧
哦
后天 hotel 啊
天哪好冷啊
我读了一下 hotel 好冷啊
我去不要跟我讲这种好冷啊
我的妈呀好菜哦
后后跳后后跳啊
好冷啊
不行
就是那种阴冷
我不喜欢阴冷
他是个从洞窟峰上方传来的
我能不能不跟他们争较什么
我说谢谢
酷房
嗯
好
还好
我前面刚存存过
吓我一跳
还好我前面刚存过
还好还好
没什么损失
直接一个后撤步后撤到骷髅后方
然后转头一剑砍死
我小连招哇
baby 卡了一个后摇
漂亮的骨头
呃
我是从哪儿来的
从这儿来的猫
不对
从那儿来
谢谢
这是啊
可能导演会弄上去了
复活了
嗯
成长现场点吗点点吗
点点吗
点解锁门钥匙
这个钥匙我倒是没有我弄恶魔岛水晶不错
新技能可以解锁天山是什么东西啊
红色的好像没有蓝色水晶
也没有修脚
修脚是想要这一个脚
快吃不豪快吃
这个下面这个宝箱为什么触发不了这宝箱
为什么它掉
到哪个哪个地方去了
这是卡模型了吗
你看我触发不了
咋这样说出来
谢谢 all olive 的粉丝团灯
牌
他现在这个粉丝团灯牌闪的好快啊
有点看不清
谢谢
请刻哎呦哦红珠在上面进去进去
不准这个的怪子
嗯
请来就是距离就可以了
这个这个嗯小火龙的释放距离就行
好了
这个是你奥特曼
然后我们是不是要把那个篮球给放上去
就是代替一下
这样的话我们就能回去了
是什么
还有技能升能天山没装备来着
嗯
这个天山是他的剑是什么意思啊
就是两个两下
下左左左右两边搓一下就行了
装了吗
就感觉对啊
两种东西好像前期只有枸杞
这个回血道具吗
谢谢怎么抽奖抽奖抽奖
ok 就这个地图有时候会容易卡顿
好
我我可以存了吗
这里去回复一下状态
先啊嗯哦他是叫我红色的球掉了
找到了
哎啊哦然后不会要把这个球再带回去吧
就是把这个球给净化了
一共几张啊
这个游戏我想买古剑 the 嗯嗯
亲哦
但是磁性硬币没了
但是上手的蛮快的
我只能说嗯嗯
就这稿子也再带一些
嗯
我不是嗯买了一个漂亮的戒指
钱
无所谓的吧
就有就用
对不对
饿啊
又要进去了不
对我现在还是先最好去存个档
毕竟现在买了更新了各种东西的这个水晶
真的是太客
情了
就差明晃晃的告诉你这个地方是
但是我觉得有点挑战比较好
就是哦这个剑看起来爽
铜制小刀不行
算我算快
嗯
他的反馈给的蛮好的
就是他选择掉落的那些素材
上面选择的还是不错的
嗯
早早早早早无敌
我先学校的到了魔导水晶又有喽
哇
这个花门真的是打掉我很多血
讲道理
我现在终于敢说了
我觉得我的操作还可以
这个时候急着急着在心里黑 p 我的人
我已经意思
预测到你会说什么
换一下看
嗯
啊
对对对
这不是要这不是要那个谦虚一下吗
主播如果带头跟那个粉丝一唱一和的
不就显得很很假
感觉跟买了一样
别别别别别别别说麦丽素
我我我来不及次怎么结账支付宝呃
五十二
我算你五十吧
抹个零头还行
主要是他刷的话挺快的
不是那种要反复刷
很恶心你
然后还要对吧
点名某款
我从哪儿走啊
上面还是下面下面
对不对
我是不是可以直接跑啊
但是还是需要素材
还是得多刷的
嗯嗯
升级
是的
我感觉到了我看一下啊哦邪鬼眼邪鬼眼是
什么意思
武器精通显示敌人的属性
破防绿条死
心硬臂
空中欲动
神盾风精灵神盾电影吧
多点双层哦
是从这儿来
哎哦
我绿条没有啊
哇
我隔挡成功了
能出每一刀有这种东西
麻痹药剂替我骂人吗
神木狗哦又来
他又来了
不要完蛋了梦环
嗯
我是说哦
这个花真是一生之敌
OK 过了
哇
这花真是恶心
不理他了
撤 ok ok 可以存了
你好
我来了
所以这两个球都得是蓝色的
是这个意思
然后就把那个红球放去村里面净化
然后现在两个都是蓝球了
就可以开机关了
那个大叔哪里去了
不是我们帮开机关
他丢下我们就跑了
是不是打 boss 了再存一下
正好刚八级来了
那个点一下成长技能书
点不了压力一个大叔
哇
我骚我来救你的耶
有没有良心啊
锁定 hello
哇
我有点害怕
说实钥匙已经有了冷淡
钥匙可以开那边那个门
我记得有一个门在哪儿是在这儿吗
对技能等级已经升级两个下冷淡设置型召
唤设置型的
精灵集中攻击对方们
你放怎么看都不像是人类能对付的家伙
我靠
冰酱染色
嗯嗯嗯哎哎嗯嗯呃攻击王月
嗯
哦
他这个火还有金踪弹
哎呦
我怎么把这个东西弄没了
等会儿还好是暂停哦
这个可以隔挡
哎
试一下 ok
但是会叫耐久
嗯
打身体没伤害
完了完了完了有的人活着太
嗯嗯
啊我又把我爱给弄掉了怎么办
哦
他这个他这个太麻烦了
嗯
诶我怎么突然不会攻击了这个火弹
还是蛮那换得第一次呃
这样打的话不是办法
嗯嗯
嗯嗯哎怎么是嗯忘记了忘记了
哎呀
手柄用的不多
条件反射有点差
就是我现在是按的那个字容易容易按错
嗯嗯
嗯啊嗯嗯是嗯嗯
嗯嗯哎哎哎哎嗯嗯嗯我操打不到他太近了
他会拿爪子拽
哼
嗯嗯
嗯哼哼哎呀
勾引法
因为这里还是第四比较好
哎
有哎呀嗯好了
我怎么动不了
我动不了
有何机
有时候按不过来
就比如说我想要魔法书
可能嗯用用手柄打怪还是太少了
我知道我没有想按模房
我没有想按魔法
我是按错了
我一直在按错
完了我要吃完了
我平时用手柄打怪
太少按出来
对我我没有条件反射和肌肉级别
按之前我要想一下
没有没有进啊
死了
嗯嗯
嗯还好还好
我觉得挺简单的
其实就是有几个地方发呆了
有打出肌肉自己来就好了
嗯嗯
我要为您性格的
为嗯啊没事
嗯
我就是有两次连公击键在哪儿
我都忘了
嗯嗯
我还是不应该提早到脚的
唉
我跳什么我没想跳
我没想跳
嗯嗯
他那个摇感有时候识别不太好
就是你往下想隔挡的时候他会好的
嗯嗯
他会他会触发上五嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
这个格挡的音效也很点
他不低口味勾引勾引勾引勾引勾引他真的
蛮攻势的
哎呀
这能蹭到嗯哎嗯跳了起来
对的
这个怪水太厚
肯定有无伤打法的
嗯嗯
不用逃课
我觉得
但是我有时候比如说思路一断
我就会忘记来吧
我在干什么
我在我等一下啊啊哦但还是没有结束
ok 欢迎你站太近的时候
有时候会看不见
有机会吗
等一停结束吧
嗯哦嗯
最后一根了啊
嗯嗯嗯嗯嗯啊
不是耶
屠龙太强了
ray ray 是天才大果还是带太多
了
不让带吗
我说过了就是过了
你就说过没过吧
不让磕吗
难道对还得带呀
谢谢佛雷
我大哥
我也十四了
哎
喜欢你完了
五哥
我还我还是有点枸杞毁灭住
我还是有一点点都回不去了吧
大火浇多了
卖枸杞
他最好能他最好能那个给我回一把血
谢谢
莱克纳蛇鼓鼓掌
sl z 零七 c 的灿烂樱花
我不去了辅助天饼
如果有人到达这个地方
读到了这封信的话
请听听我最后的愿望
我并不是为了天平而来啊
爸爸我靠死了
他为什么不等我呀
愿老天爷慈悲为怀
赐予两位爱女
嗯
好
刚刚那个是假的
嗯
这个洞窟有传奇道具
红色的
难道说进了洞窟之后就会进特殊的世界线
道具
放在天平上可以获得各种各样的能力
天平越平衡越好
天冰我嗯这个是什么意思呢
铜矿石不屋里做的还可以啊
左右平衡收效最好
那肯定要不一样的道具
对吧
还有这种衡量方式
什么材料都行吗
骨头呢放攻击卡啊
原来攻击卡是真的可以放的
三少感觉这个三十四的这样吗
放二十八减重的这个吧
我需要哦就不用动了
就原路返回吗
这里可以上去
嗯
啊这些怪好像都不刷新了耶
感觉像什么星之怪盗团的那个迷宫影
怕的死啊
这是怎么了
天哪
被涂吞了啥呀
这是我道具店呢
我武器店呢
我酒馆呢难道说这个村子本来就是哦这是
这是幻想
那我买的这些东西怎么不不是幻象呢
刚刚那个大叔也是十几年前的样子
我大果呢
为什么我身上的装备这种都是正常的呀
返回佩克吉拉村互动很小的字
谢谢啊
是幽魂早就死了
他们也就是说那两姐妹也死了
因为等不没有一直等
一直没有等到药草哦
返回了呀
然后呢
所以不是盖乌在
我们是我们遇到的幻想
我现在急需大国
我很很很怕出去啊
出事儿了
等一会儿哦
购物见鬼了
到底谁是鬼
你们才是鬼的
嗯
你叫盖乌是吧
村子看起来苗头不对
你知道些什么吗
我不是说过前面什么都没有了吗
更别说苗苗头不对了
村子很很久之前就昏迷过
然不
你嗯又的结果我打了这么长一串第一张全
告诉我全是
鬼
太科学了
太符合物理常识
村子里有个据说能获得命运之力
传说中的天平被称为神器
而且也不是找到就是你的了
神器一般都有常乎超乎常理之外的强大守
护兽
保护着村子唤醒了守护兽
因为有某个人接近了天平
虽然叫他做守护兽
但他可不是什么圣兽
会无差别攻击接近神器的人
而且醒来就要在就会在陆地上现身啊
所以那个那个父亲惹怒了召唤兽之后
就把这个村给屠了
哦
b 键 m 好好听
那个叫盖乌的家伙
你能带我们去之前说过的那个城镇吗
那人怎么走了
你说你在找我们
但是却还把我们当鬼看啊
盖乌为什么莫名其妙走了呢
他这个人也很有问题
你咋的
那个青年
哎
大叔
你还在
你是指那只鸟吧
不过那个人的话一定能正确的使用天平的
力量吧
所以刚刚主角也唤醒了召唤手
对吧
哦
守护手
我觉得像他那样的好男人
你嫁过去也不错
在他心中已经有人了
没错
就是他即使改变命运也要守护的人
你们鬼真是什么都知道
差不多出发了
出发农又要阿比一段
我去还有拼音
心若天地
呃
果然变成了乌鸦哦
长这样可爱
他们俩是兄妹
还是只是纯粹的青梅竹马
看着那个发色也一样
走这么大的事
不早说的幸福
你们问的黑和白是这个吗
迷迷奴诺
音乐是很好听
哇塞终于阳间了起来
哇哦
太气派了
这就是陈震吗
好
来
先总之先停一下
你好
你哦
这里是这里好气派
嚯生人呢是旅行者吗
单眼
这也是可以进去的
好大的镇子单鞋
七列娜娜
她到底有多漂亮啊
就是克莱奥德吧
从这里可以走到后街
那里还有通向城堡的路
好大的城镇啊
酒馆啊
果然酒馆是个情报
集中点一哦
这个动画不错
三只猪三株酒吧
我去好大
你是要提出委托的吗
就和里面的会长说开灸
欢迎光临
请问要点什么
你也你也没让我选
就是我靠这个这个人的脸
怎么他是人类吗
嗯
我听说到这儿来就能获得情报
我是麋鹿哦
又是一个迷字派
关于你们所寻找的家乡有点棘手
被大型魔物袭击的不知名村庄
阿努阿努利斯太难了
这道与其到处跑
不如建立一个据点
找起来才更有效率
正巧
这不仅是一间酒馆
还是一个接受各地委托的工会
要不要在我们这边工作
哎
中世纪是不是就是酒馆
就是经常就是接人委托雇佣兵干活的地方
老实说
虽然是工会
但其实干活的人只有盖乌和我
而嗯明明我们根本就缺人手
缺要死啊
就是就是倾国倾城的心是在夸我吧
这我靠
真不要脸
乌鸦还是乌鸦还是捧哏毅
两人加入了酒馆的公会
好突然啊
好唐突啊
好好好好果断 ok
给了一段非常悠扬的庆祝的喜庆的音乐
恭喜两位就加入这个新的大家庭
有道西哥哥
你还心吗
是再次过冬了啊
不明钥匙啊
进来就给塞不明的东西嘛
住的房子管分配
吃住
我靠
你们缺人不
主角哪见过这种啊
还管吃住的
嗯
真是真是对啊
真是找对地方了
主角风餐露宿八年就没见过能够送耗子的
吗
明天反正我感觉送 house 只只停
留在就是就
就是任任意跌
瑞典瑞典那一代往上吧
哇
一脸疲惫的样子呢
确实没有
刚刚看了一眼就出去 check 了一
下消息
因为是这样的
这个游戏它是窗口游戏
所以我一点到外面它就会停方向和城堡
相反
居然还送 house
我不过我没打那么大能
威师下来也是迷路手段
实在了得麋鹿
实在了得
因为因为成员太少
所以直接送房子了吗
为了招人直接送房子了吗
太拼了
今天不会特别晚
但也不会特别早吧
球馆右边似乎有道具
嗯
走不过去冷外面的有吧
哦
怎么天天跳楼顶啊
我的天哪
这里还个隐藏世界树之花传奇道具干嘛的
我看看好贵错
好尊贵啊
传送到所选据点
使用次数无限制啊
哇塞帅
这么神奇的道具
看看天笔
你说我头上这个忙减重攻击力这个吗
调什么呢
就刚刚这个呗
嗯
在哪儿呢
这个天平只要一调
它就会看到了钢锥
锤
雷魔法杖
还有雷魔法
哇塞多少
你去抢吧
嗯
好好听
告辞
我们都是老实人呀
卖魔法道具哦
这个姐姐我喜欢啊
恭喜爹来了
爹来怎么这么黑呀
这个刺刺果哦
勇气八音盒哼
whats this 嗯无法获得经
验值
但是幸运拉满
那岂不是升不了级啊
那不能用唉
它的负面效果是无法获得经验值
对吧
对啊
这没法用啊
你拿着吧
行
嗯
先存个档都去过了
这里有没有东西可以拿
有 what 这么近的距离
这个键不给
嗯
难道说是我的角度不对掉吗
nice 小徽章啊
我是花了三支箭啊
行吧
还好还好
这个修女感觉后面会遇到的样子
bakery
还有还有面包店
想吃面包
看看面包
两千四百点体力果酱面
你果你什么你什么果酱做的要两千块钱
我真是无语了
我没招了
重置药剂
这个可以买一个
反正就一块钱
我没招了
你们这个你们这种店都黑店了
都是书页哦
还有阅读呃
最初发现时刻在阿克拉希诺大陆出现
最初发现时还只是形状怪异的昆虫和动物
嗯嗯
不知何时
他们体型逐体型逐渐膨大
并开始袭击人类
那身姿宛如必备噜噜噜那个魔性生物一般
也曾经由魔
导师的法阵献身过
所以阿克勒斯拉希诺有与优势相连的可能
性
经研究
不知为何
蘑菇的杀戮对象并不全是人类
面对某些人类魔物
仿佛失明了
一般一般对其坠落吧
我因为地狱空荡荡
恶魔在人间
你前面这个人搞不好比你还邪恶
孕育出魔物的
如同以后的生物被称为毛物阿克拉
希诺王都已现化作魔王巢穴
魔王就身处在巢穴的中心
嗯
封印城
哇
这城堡还挺好看的
什么什么什么司司长
眉雨连环的女神
刘基奴
神蛇神哦
美刘基奴也有一说称其代表着大喊母亲
它代表美的女神或者是代表年环的蛇
也代表着大喊母亲
神话中的女神并没有这美丽的容貌
但也深受女性教徒同推崇
以前曾为港都艾泽拉斯的土地神
据说港都的居民之中
曾有人见过她显现的神迹
美留基努与其他的土地神
同样信徒均害怕神的作祟
感觉跟经验似的好
还是个钟楼
这哦这都不让走
艾艾泽不是艾泽拉斯吗
啊
哦
我刚刚念了个艾泽拉斯
我已经晕了
嗯
哼哦呵我当没看见好了
能不能再过去一次哦
远处还是罗马斗兽场来的
哎呀
沃泽呀
差不多吧
我家一定是在这里吧
你刚我刚刚进了这里
我就觉得这里一定是我家
这里一定是我家
为什么不让我过去
让我过去走
快好
我们算了
哼
难道我这一辈子只能认命了吗
我就说嘛送的房子怎么会这么好呢
天上馅饼全给我捡着了
哎呦
还不错
不觉得跟那个家很像吗
不错不错
我喜欢这个房子
你这个是三几次元房子
一次元房子外面看就这么一丢丢
然后里面这么这么大啊
我困了
我想睡了是吧
拜拜拜拜拜
我调查的没调查过
有个人
你应该去见一见外面老是阴天好吓人
加龙好像在睡觉
这只鸟睡觉怎么是倒过来的
你们看到了吗
那个贴图是倒过来的
嗯
就是先存一下
自家哦
买后这个这个称呼好爽
哎
我见鬼了
我知道了
主角有议政
刚刚那个村子也是他想象出来的
你看老是主角看到幻象
说明是主角的问题
这是哪儿哦
嗯嗯
地上有张书页
贝尔克多矿石镇坐落在休眠火山附近的城
镇
自从大魔导师封印了研磨城之后
火山就进入了休眠状态
死火山的矿业震兴了
这座矿石镇大魔导师封印了魔神后
定居在贝尔克多
并建造了贤者之塔
将自己的知识传授给魔法使
并组建了自己的警卫团
大魔导使的心腹是两位魔女
他们率领魔导士团一起讨伐了魔物火山内
部埋葬埋藏
着辉煌的宫殿和火山
氛围格格不入
据说有人曾经找到了宫殿的入口
哇
这个游戏容量蛮大的
怪不得他有四点几 g 嗯
我当时蛮想到 UI 还是挺电影厅
就是简洁的
怎么这么黑呀
外面是不是又变黑了
我是不是来到了个新的地方
刚这儿没来过吧
喵喵
这是个什么高定制作场所吗
好像没人
这是一口井井里面能进去
不能露露喵
他嫌我今天没理过他
我每天要是没有固定摸摸他的话
他会生气的
看习惯吧
有些猫猫它就不有些猪
它就不需要你天天撸它哈气是不会的啦
我是鹿哥的大哥呀
爸爸呃给我给我一分钟啊
给我一分钟啊
来爸爸
我要有哎呦
大胖猪
他就是有一段时间他会突然闹起来
然后嗷嗷嗷乱叫
就是那个叫声明显就是在闹脾气的那种
你嘴唇嘴巴黑黑的
臭臭的
又嘴巴臭臭的
抱起来就没声了
抱菜就没声了
需求很高的一只小猪呀
是不是你认识他比瑞尚好点
瑞尚需求比你高
你看对面这群这群这些字
他们每天要占我占我好几个小时的时间呢
我摸不了
你都是怪他们了
咬死他们跳
你能去不
哎
侍卫不在了
我我我我可以偷偷潜入城堡吗
咋这样
我我刚刚干嘛了
不让走吗
哦
还子他记了
那咋办呢
全没人了
嗯嗯
哦有个小女孩
哎
漂妙到访
这个次元真成异次元了
嗯
哦我刚刚切出去了一下
又做梦了
我们要去酒馆接第一份货
ok 为什么这个门不开呢
好吧
我给你开门
你是不是要出去啊
走哼
门口一打开
点点趴在门口笑死了
点点就是经常趴在门口
然后从那个门缝那里偷取空调的冷气很搞
笑
我们要去酒馆
真的酒馆哦
我刚刚这里没来过
怪不得这里还是一样的
但这个好暗呢
这什么地方你别说啊
虽然贴图都是免费素材
但他做的这个参差还可以
就是违和感没有特别强
女孩子不好好打扮
打扮会吃亏的流汗了
买本书
哇
书好贵呀
俗话说的经济建成经济基础决定上层建筑
我现在经济基础还不够牢固
虽然这家店主要面向女性
不过一直都很清闲
欢迎你随时光临漂亮的人就可以进来吧
刚刚这地方看起来是没有进来过
嗯
哦哦是那个地方有两扇门
这是花园门
然后另外一个是街道门
左街道门这里动态也做的不错
就是换了那个武器之后会显示换了的武器
昨晚睡得好吗
嗯
托你的福会长不在吗
寻找走失的爱猫
寻找走失的戒指
还有调婷和说梅
没有那种需要出门的活呢
就算解决了也对寻找俗称通马桶
嗯嗯
要求真多
你们还是拿了人家白给的房子啊
还真是开玩笑的
这种小事我一个人能解决
我自然是为你们准备了难上加难的任务
画完音就是是你们不要这种简单任务呢
喂
乌鸦也会流汗吗
我说好刻板日式运输湿地的定期物资
我靠
这个任务
我在四之歌里做过好恶心
盖乌
带着物资出发
了无子不行
是是骂我吧
两个大王盖屋应该没什么问题
不过要是他迷路
没把物资送到的话
老夫妇就就是定期物资吧
以前不是也运过货吗
老师说
原本物资是由特定的行角商人过去售卖的
嗯啊被魔物杀死了哦
就叫我们去整顿一下酒馆楼顶传送道具拿
了的
但其实这梗在我们直播间玩了很多次
我们以前也是看过撸啊撸比赛的
进第二张就不能回城了
哦
这算算补给吗
我们好像补给挺多的了
买的有什么东西不够的吗
看看稿子啊
也是
不过我们不是有那个铁稿吗
还有水晶稿走走走走走魔导力上神体力有
加啊
又被红色挡住了
然后呢哦斗兽场主要是这里我好像烫的也
差不多了
刚刚都烫过一圈
这个修女居然没有任何戏份
你进不去
可是你感觉这个城镇上的人也不多
就是感觉这两天疯狂熬夜
毛孔里都是垃圾
要被理疗的
小姐姐骂死了
说你是不是又熬夜了
她知道我天天熬夜
因为我每次去理疗都会睡着
然后他们那边都有名了
说变些人还不认识
我就是我
因为我每周都会固定去一次那边的那些一
些服务员服
务
小姐姐都已经记认识我了
然后说哎你现在的客户是谁
他们说哦
每次都来都睡着了
那个可恶变成了这样的代号
上次是什么时候给我提起的
气死我了
今后您将无法把难度提升
ok 准备好了吗
走吧
布里蒂安湿地有人受到可恶的魔物袭击丧
命
于此
此为此地为龙潭虎穴
常人避之
唯恐而不及
沼泽之王
有一对老夫妇定居
于此
两人的生命权养赖刑角商人送货延续
现在行角商人已没了性命
只能靠我们送货过去启程吧
我的仆人们挺会使唤人的呀
你主人主人哦
这个地图很不错
哎
毕见不错
湿地可以可以可以就是说送货
然后把盖屋带回来吗
我靠
那什么东西那什么东西那什么东西
那什么东西二十一个可惜啊
蜘蛛不怕呀
蜘蛛一点也不怕呀
劫蜘蛛不怕个屁呀
啊我浑身是鸡里疙瘩
我可哦
好恶心
真的哇
是泡点立股
好恶心啊啊
死在一 buff 了
恶心死了
快
这个宝箱怎么了
哎呀
好恶心啊
玩的是正常打野背包里做白银
要看一下啊啊
好恶心
哎呀
是是这个吗
不对
这是黄铜呢啊好像没有白银钥匙哦
对我还可以自己合成一些
他都给我买
受不了怎么办啊
打算还不打吗
我冷静一下
我我我冷
我冷静一下这个这个毛毛虫的帽 de
长什么样子
啊
我我问一下
有人私信给我发一下吗
长啥样啊
我看能不能接受
动不了
你知道吗
因为我小时候有这长这么一点点
就是长这种形状的虫子掉我手上
你知道吗
虽然他都没有咬我
但是但是当时我整个人就是他是从树上掉
下来的
然后我那会儿我就觉得手上痒痒的什么东
西
然后一打开你抬起来一看一个红绿相间的
我靠
我整个人都不好了
当时虽然甩掉了
但是鸡皮疙瘩在身上一个小时都没消下去
出花冒的时候就不是虫了
不行
我要克服恐惧都还好
打起来了
其实还好
就是没打之前真的太恶心
可以干嘛
八还有这个花
还有远程攻击啊
我的唉到了盖屋你怎么了
哇
太恶心了
青蛙我也不怕的
我就是怕这种蠕动的
然后嗯身上颜色对比很鲜艳
强烈的毛毛虫
嗯
太恶心了
他
但凡是个纯色的
我也会尊重他一下的
算了
不去了
就这样吧
我现在整个人都贴在椅背上
这是什么酸雨池吗
看着有点像有毒的样子
嗯嗯
也不是所有区都能吓到我的
还得是这种就是对比很强烈的
什么绿红黑啊
蠕动啊
还大只全部叠 buff 叠叠满了都
嘉龙老师 gallery
感觉像这么拼的
你终于飞过去看看见啥了
空气墙被吸去了啊
狐狐狸丢了什么东西
知道了
你丢的是这个金乌鸦还是你啊
不是啦
太点了
典中犬能能这么刻板的吗
你啊会说话的乌鸦
不是太太弱智了吧
好老的歌
这只金乌鸦看起来像鹌鹑
挺好吃的
好了干污
你这家伙盖乌
盖乌
你这种就是活不过的
连四分之一级都活不过
连这就 OP 序章你就死了
我跟你说
原来如此
你并不诚实
那只好全部都没收
骗你骗你的是开玩笑啊
这还算撤回的吗
嗯
河神不会听了吧
回收了给我哦
回来了
我不嗯
我错了
只是玩笑而已
谁是福兹呢
但是他不承认你是金乌鸦呀
主要是他就一开始就没打算给啊
真的商品仅供参考是吧
仅供展示
不是不外不不对外出售
嗯
这个河神有点太刻板了
我以为会是什么什么这个乌鸦那个乌鸦
没想到就就真的是金乌鸦银乌鸦
我对话按的比较快啊
为了过快一点
小心沼泽之王不会是巨大的区吧
不会告诉我是什么一个跳进湖里面把整片
湖的水溅起
来的巨大之躯吧
你别吓我那个东西
从精神上就能打倒我了
那咋办
哎呦
我回去又要碰见怎么了
环境卡过试一试天平看一下
适应你哦
还有卡片的
还有 TCG
嗯
但是好像不太适配代见
这感觉是狗看起来了
哇
是阿腾那
我们在这里保存一下吧
呃
好恶心
哎哎嗯嗯听到我出现了非常恶心的嚎叫
唉
这上面有个气球啊
是谁在后面很粗暴很粗暴的推门啊
露露把给来一个等等给我烧死
用的是模具 a 外人
呃
不要蠕动的上我变出击哦
青蛙还行
这个青蛙还可以休息
冷定演练套件
哎
嗯这这这这这这这这这这是这个游戏的画
风
你你的吗
这怎么是猪猪
而且好现代啊
我说扭蛋机没丢哦
小徽章是真的用啊
扭蛋的
嗯
这只长得像猪的生物是什么
是啊
不带了个啊的肚兜 module
你也是哭不
你也是莫古力嗯
问的好哭不
这里是酷波的漂泊上面酷波跳呃
扑光酷播商店
为历代的永久和冒险者提供锁住
嗯
总之就是为冒险者
为图图的冒险者准备的野外菜单
没错
酷波超方便的酷哦
商念会在哪里出现
取决于气球被吹到哪里哭波看道具道具看
看啊枸杞总
总之枸杞是一定要买的爹
简直是木狗
木头骨装备能看吗
呃
钉锤哇
好多新的铜剑
铜枪我可以买什么我可以买
还有脚料
我可以买铜剑哦
不对不行
它是钉锤吧
素材不够哦
我看一下铜剑需要什么
花花也不够
那还那出去了以后
他还会在吗
对
先扭蛋呢
万一有有道具
嗯
不会有小灰章这个吗
我哦这玩意儿是传奇道君
这玩意儿什么有什么用啊
固定顺序啊
哦就是大家都固定
是这个是吧
我以为我特别欧呢
金刚稀有道具
还有别的不啊
那我是不是可以把小徽章放到那个里面金
券
哇塞
你这扭蛋机东西还不错
恶心的肉打折
呃
那那个装备呢嗯技能哎
那刚那个东西是啥呀
哦
这个是什么
他只是一个攻击力强魔导力
哎
那我的天平是不是可以
嗯
天秤和这个哪个好攻击力抵消了
好吧
没有没
那要不要再去买点什么哦
魔刀水晶不错好的
玩过了吗
没呢
我现在都是下播前
但是合成还要专门到合成梳理
就有点啊
我我怎么目瞪口呆了不也识没意识到自己
原来这么专
注
嗯
看起来这里明确了没有啊
我我没打算下
就是我有看到时间啊
哎呦
有点没有
太吓人了
哇
这也太吓人了
这个是光击子怎么这么高导电呢
因为什么
哦
还好
他这是舌头哇
先为报名
嗯
哎呀
我太恶心了
我哼哇八点血
嗯
这跳跳蛙太好看了
这跳跳蛙跟动物景灵动物警能源的一样
你是不是动物景区长出来的这个游戏里面
有没有元素
元素压制一手
嗯
这什么黏练套件
什么升级了
oh nice 有个问题啊
上面这个为什么看起来又不是很喜从这进
进啊
好大的两只啊
先吃了再说
这个地势对我不太好啊
我死了要拿木就把我当气死鬼复活吗
否不用了啊
好了
就在这儿停吧
这个区还是有点这个区
还是有点超模屈让
我有点有点难受了
是的
这个七精神攻击太强了
我看一下哦
请勿放却 singal
tenning 里西
mog 是这个人吗
他不是一个工作室
他是一个人的三重庆山
嗯
是的
很强大了
嗯
不过今天我可能就不多砸谈
就是稍微聊两下
感觉上就是感觉上就是说比较传统的
rp g 但
是反馈做的很好
今天玩了多久啊
四五个小时
嗯
主要我我我挺喜欢这种对话
不怎么拖沓的游戏
就是他有一些对话
像我自己写可能也会是这样
剧本就是拖的很长
然后中间有很多废话
然后很多为了铺垫就是要讲的那种很多余
的信息
但他自己如果能搞定这么多美术素材的情
况下
还能把对话讲的如此简洁
就剧情讲的很清晰
也不是那种也不是那种就是全靠字来告诉
你
全靠对话来告诉你
让你自己发现的
像那个村庄不就是出来了以后
发现外面都发现外面都那个了嘛
都覆灭了
然后就是玩家自己才有点醒悟过来
这感觉也不挺不错的
叫信息沟来着
这个游戏我有点忘了是不是老戏
但我看着感觉不像很老的
起码肯定是一零年代以后的了
嗯
好像是开发了十几年
所以其实技术上会有一点点那种就是图片
忽新忽旧的
我看着还是比较旧的
就是不是最新的那一批最新的那一批感觉
质感不像这
我其实自己玩那个横版 RPG 比比较
难玩进去的
这个算是好上手的
算嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼呼哼哎呀嗯好游戏好游戏
不过我就确实第一次或者说很少遇见
就是预预告里面写我要呃干嘛
好
这个区太真实了让我非常的不爽
就是就是就是一发预告的时候
好多人说好游戏好游戏还很少看到这个风
评这么好的
一般来说大家都是褒贬不一
或者说没见过啊或者怎么怎么样
然后我就是嗯嗯嗯嗯嗯
刚刚居然有啊有阿唐给我传消息
就是做了一回调查员说
呃
我真的在想
我觉得还是说一下吧
因为大家有点云里雾里的对
刚刚一开始的那个弹幕
我说实话我一点头绪也没有
不知道是从哪儿来的
然后那个听不是说有一个公开网站是可以
查过往发言
的嘛
反正上一次对
就是给我传传递一种猜想说
有可能是早些时候来过这边的
那位就前两天刚提到过的
是的
但是之前好久就是这个网站已经有好久了
已注销账号
我这么说应该能懂了吧
因为我我感觉我想不通啊
我好像没有没有见过这号人物啊
对对
就是说现在呃
不是那个不是那个女生
不是那个女生
我说了不
不不不
我说的是我们现榜上现在有的这个已注销
账号
账号已注销
他们说就是有个有你好好几个阿唐给我的
猜想
他知道小动物的黑化
有可能是拿
有可能是拿其他的号看了一段时间
嗯
我自己很我自己也非常的摸不着头脑
就是嗯也只有这种可能性
那我就不管他了
嗯嗯
嗯玩了个游戏都快忘了我来 check
了一下消
息
就呃
是那个不是本人转身
不是本人转身了
是那个这个这个可能是可能是由于被那个
啊没有拉黑
就是就是禁言了而已
对的
没有拉黑
我一般不往黑名单里面塞人
那有有点在意
说为什么讲的是那个点
倒是嗯嗯没事
我也不不不多想
我一般不往黑名单里塞人的
因为黑名单里塞人的话
就是我有一种逆反心理
这个事情和这个这这个事情和前面的没关
系了
就是我说不往黑名单里塞人的原因
是因为我觉得我有种逆反心理
就是我觉得我如果往黑名单里塞你说明我
很在意你我
特别在意你我凭什么特别在意你
我不愿意把精力放到这种就是嗯这种这种
事情上面起
然后我就我就会反其道而行之
就会故意无十条
就是我我我我一般你们会走极端
你喜欢我
我不敢喜欢你我不敢喜欢你
你谨言慎行吧
昨天鹿饼好像把你的切片
切出来了这位这个 MIS 什么什么什
么的
那个你谨言慎行吧
我今天搜鹿饼的时候
你那条切片赫然在滴劣
虽然虽然说弹幕料完全不如刚刚那个什么
KPI
合同的那个
但是你这条也被自动切出来了
感觉是不是
这是因为那个 AI 好像会自动那那个
AI 会
自动切片吗
我说这也太智能了吧
这这也太智能了吧
这个是我我也感觉有理由相信
因为听说这个是这个 AI
是饼干
最发明的是自动二刀流啊
太吓人了
那它已经瞄准你了
他估计是检测到了某个关键词
你懂吗
我提到了某位某个 lover
它就会自动切出来
嗯
小心一点啊
今言慎行少说话
爸爸
嗯
不然等我切出来呗
嗯嗯
不不过他刚讲那个弹幕是有点是有点那个
道理
反正就是我我也不想我不往黑名单里塞人
就是说我不想搞得好像特别在意你这样子
嗯嗯
对啊
要不然下次看到那个黑名单里面的人
还得还得在奇怪一下
到底这个人里面是谁呀
饼干岁的技术力一直很服的
他们的那个 AI 小剧场做的很好
哎
说起来这个我有个问题
嗯
啊你黑名单你黑名单有可能是私信骚扰你
的人吧
我有个问题就是你们会不会有一种就是以
前比如说我
们经常会觉得父辈那一辈的人呃不喜欢接
受新事物
我突然很恐怖的就是意识到搞不好我们现
在也有慢慢
一点点的在拒绝新事物的这个发展
比如说我现在看不起小动物的
各种很各种东西
算不算是一种拒绝新事物
就是在他看来搞不好
我也我才是迂腐的那一个
我我觉得这个视角转换很恐怖啊
你们这代完蛋了
每一代都是这样看下一代的
是吗
努力逼迫自己学会使用 AI 也算了
像我其实有时候我比如说吐槽魔法同学好
像做 ex
cel 啊很慢很慢
但是我其实就后来也仔细想想
他们成长的那个年代刚小时候也没有电脑
也没有这种基础土壤
可以去训练自己做 office 这种
将表哥那个
啥的
所以他们并不是刻在 DNA 里的会嗯
嗯嗯嗯嗯
但是像我们就是从小就开始学
所以嗯可能很多操作对于我们来说已经是
DNA
操作了
就不需要再动脑筋
对他们来说可能打开啊
看个什么东西都需要脑筋
UI 都不一定看得懂
这这样一想的话
反倒也正常
感觉就是就是很有时候比如说筛选做不来
我一开始会觉得天哪
怎么会有筛选都做不来呢
怎么会怎么会一个一个箭都不会用呢
筛选
然后箭呃三角形箭头一下拉不就会了吗
但是后来想
如果我我我从来没见过这个软件
或者说我很少用它
然后点开了
我还得找半天 UI 好像是有点道理
嗯
就在新一代又不会新一代新一代是 z
时代手机时
代的
现在的新一代可能连成了翻盖手机
滑盖手机
按键手机都没见过
直接软屏幕
其实还是蛮可惜的
缺失了一部分体验
但是我真的不太喜欢手机玩游戏
我说真的
第一是存储
第一是存储空间不够
第二是我真的不爱搓玻璃板
还是喜欢那个大屏
用鼠标来用交互的感觉
大屏幕如果用触屏的话
手很累吧
嗯
我的手游都是用模拟器玩的嘛
就是能用 PC 玩
就用 PC 玩
嗯
模拟器有点问题
就是模拟器有个问题是占用太多了
但是如果比如说像那个洛克王国
它是自带客户端的
这种就还行
一键打开就还可以
不然的话
打开那种手游还得先开模拟器
再开手游开两层就麻烦啊
对对对对
对我对对对
手机玩明日方舟
老老是好几次放错地方气死了
嗯
气的我想死哦
而且我也放音乐
我也不是很能接受
因为手机在外面
你说老戴着耳机很痛啊
还不如在电脑上面
周不就是手游吗
是的
但是其实它那个格子啊在很小的地方
我还观察过它地图的这个比例
它越后期地图的比例越小
就是那个格子非常小
然后你拿你拿干圆拖上去的时候很容易看
错
嗯
我估计已经因为这个原因放错好几次干员
了
能已经有 PC 端了
真的
哦
那我要下我要下我要下早该出了
我不知道
我我我可能是很久没有玩了
等到我玩的那个时候就退坑
那个时候呃哎呀暴露我打开官网是是是不
是他这个主
页我还找不到在哪里关音乐
他应该是我们中末地
然后顺便部署了一下明日方舟吧
别别别别我我能够坚持明人放了那么久
还是因为他们美术真的很可以啊
我想去明日方舟
嗯
说真的也不知道嘉年华下载会不会办
对线下展之前的几乎所有的快闪我都没有
去过
我一次都没有去过
假期一结束又遥遥无期了
所以我打算就是还是嗯找牛问一下
看了一下溢价大概是一百两百多两百多
想去看看
然后有东西也可以
有东西也可以
那个吧
主要是我今年旅行不一定会去
嗯
所以如果要给呃瑞士堂伴手礼的话
也可以去这种展子上拿就买一个自己喜欢
的东西
然后再买一个同款
哎呦
我有点那想想把子房做
等我一下
不小心救花冤枉钱了
有没有三开啊
约朋友一起去吗
对的
看能不能约到吧
不没有朋友
我就自己跟人去了
今天开票十分钟以后还有票啊啊
哦别说了
没办法
嗯
昨天熬完这夜了以后
整个人都不对了
是的
所以今天我也不打算熬大夜了
好了
我去我们今天要不就早点下吧
我也想去白瓷王座
对我还要发东西呢
然后发完东西以后
我还要回
私信还好吧
两点半还行
干嘛干嘛干嘛干嘛
我平时能熬
你们又不是第一天知道哪天熬到四五点了
又要叫了
你这个认知已经被异化了
干嘛
五年都这么过来的
你知道为什么健康民死光了吧
没有人能说动我
正常人类怎么会来做主播呢
熬到这么晚
你想想做主播的怎么会有正常人类呀
你要求一个主播不熬夜
有点怪了
嗯
不想说
我别说我 miss miss
miss mis
s miss miss miss
miss m
iss 两点半
两点半还好吧
我以前四五点的时候哦
四五点你们周末是吧
你们只是讨厌自己没没得看而已
嗯嗯
我下了
我要吃那个
但是你们你们不是下午也看不了吗
上午下午也看不了啊
那倒不是你要看
对
七八月
你自己应该有心里有数
嗯嗯
感谢至少体检后再熬吧
我怎么觉得你仿佛没看过呀
我去年假期难道不是这么熬的吗
我去年假期黑猴好像哦
前年去年去年前年
前年嗯
但是我去年假期除了世界杯
这次特殊的之外
好像是也这么熬呀
我还好
那次更恐怖呢
哈哈哈哈黑红手钱
哦
那他不知道
怪不得未必
但是我只能这么解释
就是如果说我现在熬的不晚
你也得担心一件事情
就是就是就是我可能就对直播热情不大黑
虎真的有问
题
黑虎那个是有点夸张
嗯
那个时候是因为快要快要回归地狱了
晚上八点播到早上十点啊
对啊
晚上来的也不也不那个你能连看十几个小
时
我也是服气的这是游戏
又不是杂谈
有什么好看那么久的
是这样
因为我最好的脑子最灵光的时候就是不要
再讲伪后真
了伪后针
我脑子灵光的时候是晚上九点钟到凌晨两
点之间
两点之后就开始有点糊涂了
四点钟又会达到一个新的高峰
就是那个时候就是靠脊髓说话
然后反倒很那个那没有办法呀
当然我也可以改成这样
我也可以改成下午台
你们如果想健康一点的话
我可以六点播到十点或者七点播到十一点
然后从此以后带着你都不过了
那这样的话
如果养成习惯了的话
夜谭就很难存在了
因为周末也不可能说马上要改变作息
立刻熬到三点凌晨两三点这样
那没办法呀
众口难调啊
对不对
嫌嫌现的晚的话
那也可以往前调嘛
十点十一点下七点
比如说七点到十一点就不能到带领吗
带领之后没有那么快下的
我是严过贝林
完了以后总有人要说两句话
或者说瑞瑞今天是我生日
能不能能不能怎么怎么样
能不能怎么怎么样这样子
这这我这么多年以来
姐直播间都习惯了
就是不能忍受这个作息的人慢慢的就不在
了
然后能忍受的也已经这样子调过来了哈
好
然后到了五周年了
说要改直播时间吗
哦
带领咒没那么快
下的我已经试验过了
太难下了
我每次又说下别走啊
我有事情
嗯嗯
只是这两天熬的多而已啊
不熬了不熬了
好了
好好放你们去睡觉
我要不这样吧
嗯
想想嗯
今天反正 KPI 也已经有了
下了之后我的秒睡不会继续刷手机
你以为我会这么闲吗
我睡前是要做事情的
我只有做了事情才会觉得我今天已经过了
我现在已经基本上没得没没有的玩了
就是你看我刷手机
你知道我最近在看喜剧
我最近故意在找喜剧看
就是为了让自己放松
就是个从看的东西上让自己放松
就是你已经到假期了
你不要再紧绷了
你不要再想着做什么事情了
但是你确实有事情要做
但你需要把它放在一个比较平和的时间里
面去做
你不要这个时时刻刻去想
我是我是我是强行让自己看的东西
这一块儿给我压下来的尖角
嗯
我们这样吧
这周的话我不知我不知道是第几天修
但是如果是魔法期最痛的那一天
我就多修一点
像今天的话还好
我不知道是明天还是后天会非常难受
就把休的那一天一到魔法期
最难受的这一天
基本上我是动不了的
出门是不用出了
就是我估计要就轮到下周再出门了
这周出不了
嗯
好的
那就这样了
嗯嗯
嗯我上几周熬成这样子
我肯定是魔法球影响
感谢包月用户木鱼十四蓝神剑 LZ 零
七四一呃
GG 七是是吗
是是吗
dary 在包月心好如梦
感谢包您用户 sluack
night 和 Q
WEITXYK 的报警信有什么
为什么我换了个位置
你们有没有发现
以前我是把 QWER 放在前面
然后 slike my 就放后面
今天我换了个位置
哈哈谁再不来啊
他这个名字我都不念了
反正他也不来听
拜拜
我要私密
哦
对了点吗
我又没有不念
对吧
我憋着怨气呢
来一次我就叫去死鬼黑死我了
q 不太像健康米
我不知道也没有那么熟了
没有熟到在私信里面会讨论是不是健康明
的程度
我有点想点啊
说说
但我不行
不不吃了
不吃了
明天再说
我今天就整体只吃了一点
刻了一点粥
应该没吃
别的也没吃面
诶
不饿
哎
但是哦我知道了
我今天叫了个炒酸奶
但是因为它路上化掉了
所以我只吃了两三块
我就把它冰起来了
等一会我还可以吃两块
天哪
五周年了
阿唐想要调教我的作息
好啊好啊
看看来呀来呀
我我非常非常的好奇
大家想用什么样的手段来调教我的作息
试试超过一点钟狂骂我吗
没事
这这这这件事情
瑞妈已经瑞妈已经揍过了
然后把我往逆反的方向逼啊
本来两点前睡的变成三点前睡
三点前睡的变成四点前睡啊
瑞妈已经举过例子了
好了
走了走了走了
我要上上白羊座去了
憋死
拜拜
天我的我的嗯嗯我的回忆嗯嗯
嗯沉夜八啦啦我嗯我不道
我们都喂
我知道难到我因人心你知道啦啦啦啦
嗯
你是在一就我啦啦啦嗯嗯等待嗯
我的嗯嗯嗯